参与服务端程序小组实现策划要求的游戏逻辑，确保服务端的稳定及可扩展性参与服务器端独立逻辑功能的设计和实现，以及编写相关文档；线上产品服务器端的维护和优化；精通c++语言，1-3年的lua脚本开发语言经验熟悉常用数据库（mysql，mssql）的设计与开发，精通数据结构与算法，socket编程，多线程编程等；善于学习，有团队协作精神，有责任心；参与公司现有WPF项目的开发与维护；参与公司新项目的设计与开发，根据需求分析，完成指定模块的开发、自测、BUG修复。参与编制项目相关的技术文档。计算机、电子或相关专业大专以上学历；拥有2年以上C# windows应用程序开发经验，精通C#编程及.Net Framework框架；具有一定的算法设计能力。熟悉WPF开发平台及MVVM框架，熟悉WPF 的基本原理，熟练掌握XAML界面开发，熟悉Blend设计工具，具有WPF动画设计开发能力。理解面向对象设计思想和常用设计模式，并能熟练应用到开发工程中；具备良好的编码习惯、有良好的沟通能力及团队协作意识，能够承担一定的项目压力；工作踏实，努力、上进，有较强的执行力，善于学习和分享；有大型安防系统、视频监控系统、ERP系统工作经验优先计算机科学或相关专业，三年以上Android应用开发经验，且能够独立完成移动互联网产品开发;精通Java语言、精通Android客户端开发相关技术，熟悉Android SDK，熟练掌握相关开发工具AS、GIT等工具、能够搭建android app应用框架；熟悉React Native ，有丰富的Android应用优化经验；关注新技术方向，掌握Android常用三方框架原理，对App架构设计模式有自己理解, 能够实现性能优良、可复用的组件；有进程多线程编程经验，熟悉Socket网络编程，熟悉TCPIP，HTTP等网络协议；学习能力强，思维敏捷，有良好的敬业精神和沟通能力，责任心强，能适当加班；五险一金：公司按照国家规定为员工缴纳社会保险和公积金；喜庆祝贺：正式员工结婚及第一胎生育，公司将给予一定祝贺礼金；生日祝贺：公司每月为当月过生日的员工集体庆祝送祝福；节日礼品：三八节、端午节、中秋节等发放节日礼品；职业规划：公司结合每位员工的个人意愿和爱好，为每位员工设计良好的个人发展职业规划；公司活动：外出旅游机会，多次各项体育、娱乐活动，每年多次的员工聚餐和公司特有的企业文化活动.充分理解项目需求，按照项目组任务安排，完成各项Android开发工作；修复测试阶段测试人员提交的BUG；参与项目的设计及文档编写工作；完成技术预研以及项目组和部门安排的其他工作。大学计算机相关专业，1年以上Android开发经验；熟悉Android开发平台及框架原理，熟练掌握Android UI开发技术以及数据库访问、通讯录访问、广播等Android开发技术；熟练掌握HTTP、TCPIP等网络通信协议，至少能够熟练使用1种流行的HTTP网络访问技术框架，熟练掌握Json、Xml等格式数据的处理技术； 有扎实的java编程功底和良好的编码规范，深刻理解面向对象设计和编程思想，可独立编写良好的结构代码，了解MVC、MVP、MVVM等设计模式，并能够熟练应用于开发过程中；责任心强，工作塌实，肯于学习，具有良好的团队精神和沟通能力； 具有良好的沟通能力、团队合作精神、能承担工作压力。根据业务需要独立完成所负责Android应用相关模块的应用需求分析，程序设计、开发、调试与维护工作；2、根据项目和任务计划独立按时完成高质量编码和测试工作；3、根据业务和技术要求实现与相关系统的对接和联调；4、规范编写维护文档以及其他与项目相关文案；5、按照开发流程编写相应模块的设计文档；6、按时高质量完成客户端软件的维护与更新工作。本科及以上学历，计算机相关专业；2年以上Android;移动端开发经验；精通JAVA语言，熟练使用Android Studio等开发工具；熟悉Android体系架构，熟练使用安卓四大组件；对多线程有较深刻的理解，了解跨进程原理，能熟练使用常用设计模式；作为主要开发人员，完整参与过一款以上Android平台成功上线项目；学习吸收能力强，有强烈的责任心，遇到问题能够不断迭代；有安卓平板项目开发经验者或知名企业工作经验者优先；;参与Android App 产品的研发；;根据产品经理的需求，独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档；;3年以上Android;App的开发经验；;有良好的学习能力和强烈的进取心，有较强的团队协作精神与创新能力。依据产品需求独立完成Andriod客户端应用开发；;2）能独立进行Andriod应用功能的开发、调试、发布；3）能够独立负责平台相关模块的研发、优化、升级等工作；4）参与产品，UEUI的流程，持续提升用户体验。任职资格：1);本科及以上学历，计算机相关专业；2);3年以上工作经验,2年Android开发经验；3);熟悉Android开发平台及框架原理，有android实际开发经验；4);精通Android界面UIGUI程序开发对android文件存储，UI，网络通信，多线程，内存管理优化有一定的理解和经验；5);熟悉Java的多线程，熟悉Android下线程与线程，进程与进程的通信机制；6);了解GIS开发，了解ReactNative的基本原理及生命周期，具备导出NativeAPI到ReactNative经验者优先；7）思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，责任心强，能承受较强工作压力，能适应一定强度的出差与加班，具备责任心、团队意识、服务意识和创新意识；8);本科及以上学历，有敏捷开发经验者优先。1年以上Android平台开发经验，熟悉Android操作系统和Android SDK；2.具有良好的系统思维能力和逻辑分析能力；3.具有多线程、数据库、网络编程及调用底层JNI编码能力；理解设计模式和常见的开发框架；4.熟悉Android开发框架的基本原理和网络通信机制，熟悉HTML5；5.精通Android网络应用开发技巧，软件开发及调试经验，能独立快速进行应用程序开发；具备独立开发项目的经验和能力；Android车载系统相关应用开发计算机相关专业，本科1年以上工作经验精通Java语言，熟练使用Android组件，布局文件了解安卓系统工作原理，较强调试分析能力了解Android框架核心技术，如AMS、AudioService，PackageMS、PowerMS、Binder者优先能够独立完成公司Android APP的技术架构设计，完成功能模块的设计及开发； 能够独立完成项目的分析设计，主导完成详细设计和编码任务，确保项目进度和质量；维护和升级现有软件产品和系统，快速定位和修复现有软件缺陷；讨论相关需求，完成上级交代的其他任务。3年以上Android App开发经验，大专及以上学历，计算机等相关专业；精通Android开发平台及主流的开发框架，具有一定的代码框架设计能力，熟悉常用设计模式；精通XMLJSON数据处理及相关技术，熟悉API调用、多线程、HTTP、TCPIP通讯协议；有较强分析和解决问题的能力，具有较丰富的Android程序调试经验，对性能优化、内存优化有一定的经验；精通常用的UI控件及自定义UI控件，熟练主流机型适配，有扎实的编程功底和良好的编程习惯，追求良好的用户体验；熟悉android从设计到打包的整个流程，能独立完成安卓产品开发，有上线的app项目实例，面试时最好能携带作品或提供作品下载地址。热爱技术，对互联网手机应用潮流趋势持续关注；学习能力强，适应能力好；具备良好的表达和沟通能力，责任心以及团队合作的意识，做事严谨，主动，喜欢有挑战的工作；根据产品需求，设计并完成Android客户端开发工作；参与产品需求分析并参与技术实施方案设计；独立完成各项目模块的设计和编码，解决开发中的技术问题；负责接入电信、移动、联通运营商的各类接口：整合到公司的WEB平台，完成编码及调试工作；处理合作伙伴技术对接相关问题，协助合作伙伴完成技术接入。全日制本科或以上学历，二年以上Android平台开发经验；主导开发过至少两个Android应用，有多终端适配经验；熟悉Java深入理解面向对象的设计模式，熟练掌握数据结构、基本算法；了解Android平台内存管理机制、进程管理机制、任务管理机制；熟悉WEB程序开发，有运营商计费接口接入经验者优先；有安卓单机手游公司SDK研发经验者优先；具有扎实的Java语言功底，良好的编程习惯，熟练使用Eclipse等开发工具；Android framework层深度定制和兼容与上层软件开发人员共同制定Framework与上层软件接口计算机相关专业，本科三年、硕士两年以上工作经验精通C和java语言，能熟练使用C和java语言编写代码并调试； 熟悉安卓系统工作原理，具有较强的开发、调试、性能优化能力熟悉Android框架核心技术，如AMS、AudioService，PackageMS、PowerMS、Binder等熟悉串口通信开发，有车载设备开发经验者优先负责Android终端应用的设计和开发；按照产品需求进行开发工作并保证开发质量；针对Android移动技术方向进行技术积累和分享。本科及以上学历，计算机相关专业；拥有1-2年Android开发经验；熟悉Android下网络通信机制并了解常用网络协议；熟练掌握Android平台开发架构和API调用，并能根据项目需要自定义高性能控件；熟悉Android系统相关机制及内存优化；熟悉移动应用开发的各类过程及开发规范，熟悉Android应用生态圈；逻辑能力强，有良好的团队合作意识；有React Native等混合开发经验者优先； 搭建Android应用构架，提交Android系统技术方案； 独立负责完成Android移动客户端软件的开发维护工作； 配合服务器端开发工程师进行系统分析，技术研讨，系统整合； 研究新技术，满足产品要求； 进行Android技术文档编写； 计算机或相关专业毕业，1年及以上实际Android开发经验； 扎实的JAVA编程基础，深入理解面向对象思想； 熟悉常用设计模式、基本的数据结构与算法，熟悉http协议和tcpip协议； 熟练使用AndroidStudio、DDMS、logcat等进行开发调试工作, 熟悉android开发文档，； 能独立承担开发高质量的Android应用，熟练掌握Android平台UI、线程、消息和进程通信机制； 具有较强的独立分析解决问题能力、较强的沟通表达能力、良好团队意识； 具有较强的学习能力，善于分析归纳总结； 有第三方SDK接口调用、硬件集成经验者优先考虑。负责Android平台的技术架构设计；能够独立完成小型项目的分析设计，主导完成详细设计和编码任务，确保项目进度和质量；维护和升级现有软件产品和系统，快速定位和修复现有软件缺陷；讨论相关需求，完成上级交代的其他任务。计算机相关专业本科及以上学历；有Java及web应用开发经验，熟知软件开发流程；有Android开发经验，了解Android底层技术架构（APP层）优先，对虚拟机、Linux下得开发环境有较深厚的开发经验；熟练使用mysql等常用的数据库系统，对数据库有较强的设计能力，同时对线程池技术等较为熟悉着优先考虑熟悉Tomact、Jboss等应用服务器；熟悉网络编程，具有设计和开发对外API接口经验和能力，同时具备跨平台的API规范设计以及API高效调用设计能力者优先考虑。参与公司android APP的开发和维护工作；承担并独立完成开发主管分配的设计和开发任务，并对完成质量负责；配合开发主管，参与Android应用架构的设计和规范化工作。熟悉Android开发平台及构架原理；有JAVA开发经验，具备CC++开发基础；熟悉嵌入式编程，良好的编程习惯；思路清晰，善于思考，良好的分析和独立解决问题的能力；已发布Android作品者优先。负责Android系统应用程序开发、定制与维护。 计算机或相关专业专科以上学历； 具备扎实的C、C++或java编程基础； 熟悉Linux操作系统，有智能移动终端系统应用开发经验； 有android源码经验，熟悉Android平台联系人.电话.SMS.Email.浏览器和数据库等运行原理者，或熟悉JNINDK者优先；进行AndroidOMS平台手机和PAD客户端软件开发和维护工作；在开发相应阶段完成详细设计文档、测试用例等文档的书写；负责与合作方进行技术沟通并及时提供技术支持。既能独立进行应用程序开发和移植，同时具有良好的团队合作意识和较强的责任心；精通Java语言，并具有1年以上java项目开发经历；1年以上AndroidOMS开发经验，熟练使用Eclipse、Android SDK等开发工具；熟练掌握Android的API，理解Android的体系结构，掌握Android中界面绘制、后台运行、数据存储等的原理，熟悉xml、http、TCPIP协议；爱玩手机、热爱技术，爱专研，动手能力强,能适应较大的工作压力；有一定程序移植和机型适配的经验；对移动商务应用的运行环境、场景有一定了解，有移动商务应用研发经验者优先。 负责优化客户端软件相关产品适配、升级。 对线上代码的优化，和BUG的修复。 完成目标产品的开发和调试工作。 能主动发现问题，提出解决方案并解决。 3年以上Android开发经验，能够独立完成项目，做过完整电商项目，有成功发布App者优先。 熟悉Android不同系统之间兼容处理，对性能优化、内存优化有一定经验，保证使用流畅和高可用性（性能、安全）。 深入了解Android UI事件传递、布局、绘制等原理，能够编写自定义UI控件。 良好的编程习惯，良好的面向对象编程思想。熟练使用常用的设计模式，Dagger2，RxJava，Retrofit2，OkHttp3等框架，并对内部原理有一定的理解。 熟悉多线程、Socket网络编程，熟悉TCP、UDP、HTTP、FTP等网络协议，熟悉XML，JSON数据解析； 有良好的测试意识，掌握安卓端常用的测试工具及代码分析工具。 熟练使用Git的代码管理工具。对工作有高度责任感，热爱技术工作，责任心强，有较强的执行能力和计划性，能保证项目的进度和质量；逻辑性强，有良好的分析和解决问题能力、自学能力，沟通协作性好，团队合作意识强，能够围绕目标主动承担工作；、对新技术持有敏感性以及愿意致力于新技术的探索和研究，具有钻研精神。、本科及以上学历，具有3年以上Android互联网应用开发经验，参与过完整的互联网应用项目开发；2、熟悉Java编程，熟悉Android应用开发；3.、熟悉网络编程、Http协议，熟练使用多线程编程；4、对Android应用开发有深入了解，有互联网应用相关开发经验者优先；5、熟悉Android控件的绘制流程和事件分发流程，精通自定义控件、事件分发原理者优先；6、熟悉Android动效开发，精通动效原理、有复杂动效开发经验者优先；7、有较好的性能意识，了解常用的性能优化方法和性能调试工具； ; ;专科及以上学历，计算机相关专业，3年以上android件开发经验；2、熟悉Java语言，android SDK和NDK。熟悉Android平台体系结构，了解各版本 Android SDK之间的差异；3、熟悉自定义控件开发；熟练使用版本管理工具GIT、SVN等；4、熟练掌握Android界面和交互开发，并能够熟练使用调试工具，熟悉HTTP协议及Server端相关技术；5、熟练掌握App原生语言开发，了解H5与app混编技术；6、具备良好的沟通能力，学习能力，责任心强，能接受较大的工作强度；负责各产品线Android手机端功能的设计和开发；与平台工程师、后端工程师对接共同协作完成项目；能按照项目计划按时提交高质量的代码；能够进行规范文档的编写和整理；与团队成员分享经验和新技术，帮助团队成长。本科以上学历，热爱Android开发，有探索精神；1年以上Android应用开发经验，至少参与过一个完整Android应用的开发有扎实的Java基础，熟练运用Android studio,IDEA等开发工具，并能熟练使用sqlite，MySql等数据库；熟悉Android环境下的UI框架、Socket通信、HTTP通信、多线程编程；熟悉JSON，XML等数据交互格式，有网络编程基础；开发基础良好，对手机软件性能优化、内存优化有一定的了解；熟悉Android平台体系结构、常用组件的使用、DB操作、文件管理等，熟悉AndroidSDK及相关开发、调试、优化工具；有激情有责任心，良好的沟通表达能力和团队协作能力。学习能力强，有创造性思维能力和表达能力，良好的沟通能力和优秀的团队协作能力；本科以上学历，5年以上软件研发经验，4年以上系统设计或2年以上架构设计经验；精通Android开发，5年以上Android开发经验，具备扎实的编程基本功和良好的编程习惯；精通android平台下软件架构和开发，精通androidSDK特性,能根据产品设计独立Android应用程序开发的能力；有一定的英文阅读和编写能力；有较多Android相关方面实际项目开发经验；责任心强，具备良好的团队合作和沟通能力，热爱软件开发，能适应出差；能够熟练编写软件开发周期中各类型文档；具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力。从事android平台下电力移动应用软件的分析、设计、编码和调试；根据产品开发规范，完成相关技术文档编写；负责软件平台的应用及架构设计；负责核心技术攻关，解决技术难点，指导其它开发人员进行编码；与项目经理配合，共同完成产品的相关开发工作。java基础扎实，熟悉android SDK；熟悉android UI控件的使用。熟悉web及与手机端通讯方式；对各android设备兼容性有了解，最好是手机控；有独立完成并发布的应用者优先。六险一金，在校实习生办理商业意外险；元旦、春节、端午、中秋、圣诞节等节日福利；带薪病假、带薪年假、婚假、产假等法定节假福利；集体旅游、年末体检、高温费、生日带薪假、结婚领证假、妇女节带薪假、生日礼物等人性化福利。计算机相关专业，大专及以上学历；2了解c#，熟悉Js(Jquery)、Ajax、Html语言；3.了解sqlserver、oracle数据库的开发和管理；4.责任心强，工作积极主动，学习能力强；5.有较强的沟通表达能力，文档撰写处理能力；6.有经验者优先，无经验提供岗前培训。福利：1、社会保险（养老、医疗、工伤、失业、生育等）；2、教育训练（入职培训、岗位培训、专向培训、晋升培训等）；3、有薪假期（国定节假日、年休假、婚假、生育假等有薪假期）；4、特殊日期贺礼、慰问（节日礼品、喜庆贺礼等）；5、外出旅游、文娱活动（团队文体活动、春节联欢等）；6、奖金：绩效奖金、年终奖金等；7、薪酬、福利均优于同行业水平。完成Android平台的应用软件开发；2、编写项目设计，实现和测试文档；3、编写和执行项目的单元测试和质量控制。具有Android开发经验优先，熟练使用IDEA，Eclipse，Android;SDK等开发工具；;2、熟练掌握Android的API，理解Android的体系结构，掌握Android中界面绘制，后台运行，数据存储等的原理，熟悉xml，JSON，http，TCPIP，SOCKET等协议；3、具备积极进取踏实负责的工作态度，强烈的团队合作意识,;能承受工作压力;；4、;独立工作能力强，有良好的逻辑分析和设计能力;；5、;良好的口头表达沟通能力，逻辑思维能力和学习能力;。; 不限专业，大专或以上学历；; 敬业精神及团队精神，擅于沟通。; 工作时间：朝九晚六java基础扎实，熟悉android SDK；熟悉android UI控件的使用。熟悉web及与手机端通讯方式；对各android设备兼容性有了解，最好是手机控；有独立完成并发布的应用者优先。六险一金，在校实习生办理商业意外险；元旦、春节、端午、中秋、圣诞节等节日福利；带薪病假、带薪年假、婚假、产假等法定节假福利；集体旅游、年末体检、高温费、生日带薪假、结婚领证假、妇女节带薪假、生日礼物等人性化福利。 负责android App客户端产品的开发，以及现有产品的优化维护升级；2、 参与android App客户端产品的规划设计，并根据需求进行配合相关方案定制； 2年以上Android应用开发经验；2、 在工作期间，至少参与过2个项目开发，且作为主程，且项目已经上线。若在项目中担任过架构师或项目组长或参与定制过方案设计优先考虑。3、 熟悉Android编程环境，熟悉Android SDK，熟练掌握Java；4、 熟练掌握Android界面绘制、后台运行、数据存储、网络通信等原理；5、 熟悉XML、HTTP、TCPIP等网络协议，熟悉简单的网站后台开发；6、 有良好的面向对象分析和设计能力，有一定的算法分析和设计能力；7、 能够在工作中较快应对需求变动的能力8、 有较强的团队合作精神，积极主动，责任心强，能与团队成员进行有效地沟通，及时高效完成任务。中专或大专本科学历，计算机、通信、电子相关专业；有相关专业基础知识，编写过相关代码；熟悉Java语言，熟悉Android应用开发，了解Linux基本操作；有较强的团队意识和沟通能力，认真负责；根据业务需求，基于Android平台进行应用程序开发； ;;参与移动平台软件框架的研究，设计和实现、关键技术验证和选型等工作； 3、带领并指导开发工程师、程序员进行代码开发单元测试等工作； 4、参与移动规范制订、技术文档编写。 ; ; ;; ;中专及以上学历，计算机相关专业； ; ; 2、熟悉 Android SDK 以及相关配套工具；  ; ; 3、熟悉 Android UI 开发非常熟悉，对 UI 架构有理解，并了解基础的 UI 交互知识；  ; ;4、熟悉 Android 调试工具和方法，可以应付各种Android复杂问题；  ; ; 5、熟悉 Android Framework 层，有通过 Android 源码阅读定位问题的经验；  ; ; 6、具备其它开发经验的优先考虑，如 Mobile Web 开发经验、后端开发经验；  ; ;7、熟悉 Linux 系统者优先考虑，关注开源应用或有产出者优先考虑。; ; ; ; ;负责公司移动产品的研发,编写高质量的代码；;设计良好的代码结构,不断迭代重构。按软件要求完成界面、逻辑功能、网络通信等设计；有良好的编程习惯, 代码结构清晰, 命名规范；2年以上Android开发经验, 能独立开发Android App；熟悉Android框架及各种特性，能够熟练掌握Android各种控件的使用特性；良好的沟通能力及团队协作精神。负责第三方软件的测试引入及品质确认；2、负责内部试用以及市场上品质问题的确认。计算机、通信、电子相关专业专科及其以上学历；1年及以上android应用开发经验；熟悉android;的基础知识和四大组件的使用，有APP功能模块的独立设计和编程能力；熟悉android;网络相关开发，熟练进行http相关开发。;计算机或相关专业专科以上学历，二年以上专业经验；;有android源码经验，熟悉Android平台BSP, systemUI， app，FW等运行原理者优先；;有设计架构理念；;有责任心，具备团队协作能力，逻辑思维比较好，能够承受一定压力。负责公司Android项目的需求分析和软件架构设计；2、负责公司Android项目的软件开发和产品维护工作。三年以上Android应用开发经验，有独立完成移动互联网产品的经验者优先;2、精通Android客户端开发相关技术，熟练掌握相关开发工具Eclipse、SVN等；3、精通TCPIP和Socket网络编程；4、精通Android GUI 2D3D开发；5、精通Android控件开发；6、熟悉图像、音频、视频处理等技术者优先；7、熟悉软件架构设计、常用算法和数据结构。 Support of local project teams with setup of new electronics 支持本地项目组建立新的电子项目 BR2. Embedded SW development for electronic controls in house appliances 开发家电中的嵌入式软件BR 3. Programming of embedded controls (microcontrollers) in programming language C 用C编写单片机中的程序 BR4. Development and integration of generic SW components for different embedded platforms 开发不同平台中的通用软件模块 BR5. Planning and Performing of SW reviews 计划和进行软件评审 BR6. Planning and Performing of SW tests 计划和进行软件测试 BR7. Scripting build process 用脚本实现build过程 Professional Requirements Bachelor degree or above in electronic engineering or related 本科以上，电子工程或相关专业BR2. 3-5 years experience of software development 3-5年软件开发经验BR3. Experience with software development experience on Android platform and skilled in using CC++, java program language; 安卓平台相关开发经验，熟练使用CC++或者Java编程语言BR4. Familiar with Android development tools and features of different Android versions; 熟悉安卓开发工具以及不同安卓版本特性根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护； 2、分析并解决软件开发过程中的问题； 3、配合项目经理完成相关任务目标。熟悉CC++JAVAKotlinJS开发语言中的一种，具备面向对象语言的开发经验； 2、对Android开发有浓厚的兴趣； 3、具备优秀的学习能力，良好的沟通能力和团队协作能力； 4、每周至少可以全职实习3天，持续3个月以上。 5、有实际项目经验的优先。负责中国制造网Android App的设计和编码；负责关键技术选型、技术难题攻关、线上疑难问题解决。本科及以上学历，计算机相关专业；精通Java并有2年以上Android开发经验，有React Native或Kotlin开发经验者优先；熟练掌握Android平台开发架构和API调用，并能根据项目需要自定义高性能控件；熟悉Android系统相关机制及内存优化；熟悉移动应用开发过程和规范，熟悉Android技术生态圈； android平台app开发。 根据客户需求编写需求文档和软件设计。 根据设计完成APP的研发及问题的修改 思路清晰，良好的交流能力和团队合作能力。 性格开朗乐观，为人踏实，工作积极努力。 电子、通信和计算机软硬件相关专业本科以上学历；;熟悉android平台，具备android实际开发经验，有良好的Java技术功底，能根据产品设计独立进行应用程序开发；熟练使用Android studio、Eclipse、AndroidSDK、SVN 等开发工具；熟练掌握Android各种UI布局和控件，能够熟练自定义UI控件,及android系统框架原理；精通网络异步应用的开发模式, 熟悉网络通信机制，对Socket、TCP和HTTP有较深刻的理解和经验。有良好的编程习惯，代码结构清晰，命名规范；思路清晰，善于思考，学习能力强，能独立分析和解决问题。	Analyzing basic Specs and writing specs 分析需求并编撰需求书；BR2.	Responsible for Android platform development 负责Android平台的开发BR3.	Drawing Schematics and selecting components 元器件的选型及原理图的绘制BR4.	Support Layout engineer 支持PCB layout 设计BR5.	Testing of circuit functions 电路功能调试BR6.	Performing Worst Case Analysis 电路最坏情况分析BR7.	Supporting FMEA, Approbation and EMC Testing支持潜在失效分析，认证及EMC相关测试BR8.	Writing related document (Manufacturing and Inspection Instruction) 编写生产及检验相关文档BR9.	Supporting Production Planer at supplier 支持产线计划	Bachelor degree or above in electronic engineering or related 本科以上，电子工程或相关专业BR2.	Experience in Android HW development for min. of 5 years 五年以上Android硬件开发经验BR3.	Knowledge of components (CPU ,PMIC ,DDR , LCD, TP , Wifi, etc.)熟悉Android平台相关器件BR4.	Knowledge of basic HW circuits 熟悉数电模电基础知识；BR5.	Experience in Android platform (e.g. MTK or Qualcomm) 精通联发科或高通平台开发BR6.	Experience in Worst Case Analysis 精通最坏情况分析BR7.	Knowledge in Testing electronic circuits 熟悉电路测试BR8.	Knowledge of electronic production processes熟悉电子产品生产流程BR9.	Knowledge in EMC 熟悉EMC相关知识BR10.	Knowledge in Layout of PCBs 熟悉PCB布局BR11.	English language, fluent speaking and writing 流利的英文沟通能力负责新一站保险网Android终端应用的设计和开发；按照产品需求进行开发工作并保证开发质量；针对Android移动技术方向进行技术积累和分享。本科及以上学历，计算机相关专业；精通Java并有1-2年Android开发经验；熟悉Android下网络通信机制并了解常用网络协议；熟练掌握Android平台开发架构和API调用，并能根据项目需要自定义高性能控件；熟悉Android系统相关机制及内存优化；熟悉移动应用开发的各类过程及开发规范，熟悉Android应用生态圈；逻辑能力强，有良好的团队合作意识；有React Native等混合开发经验者优先；提供互联网上市公司中具有竞争力的薪资水平；五险一金+商业保险、一日三餐+下午茶点、班车、节日礼金、婚育礼金、年终奖、带薪年假、健康检查、集体活动等多项福利；提供形式多样、内容丰富的员工培训，帮助员工快速成长。;负责Android平台应用软件的需求分析，功能设计，编码与测试。负责参与产品需求分析并参与技术实施方案设计，解决开发中遇到的技术难题。本科学历及以上，2年以上Android;App开发;和Java开发经验，熟练掌握Eclipse，Android;Studio，gitsvn等开发管理工具；熟练掌握Android;SDK，;JNINDK开发，深入了解Android;Framework架构，有CC++背景优先；能独立承担中型客户端产品的开发工作，参与项目的需求分析与设计，解决开发中遇到的技术难题，有智能电视开发背景优先，有智能硬件设备开发背景优先；熟练掌握HTML5，CSS，Javascript，JQuery等常用Web前端开发语言和工具，了解HTTP服务器原理优先；能承担较大工作压力，逻辑能力强，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力，熟悉敏捷开发流程。 Support of local project teams with setup of new electronics 支持本地项目组建立新的电子项目 2. Embedded SW development for electronic controls in house appliances 开发家电中的嵌入式软件 3. Programming of embedded controls (microcontrollers) in programming language C 用C编写单片机中的程序 4. Development and integration of generic SW components for different embedded platforms 开发不同平台中的通用软件模块 5. Planning and Performing of SW reviews 计划和进行软件评审 6. Planning and Performing of SW tests 计划和进行软件测试 7. Scripting build process 用脚本实现build过程 Professional Requirements Bachelor degree or above in electronic engineering or related 本科以上，电子工程或相关专业2. 3-5 years experience of software development 3-5年软件开发经验3. Experience with software development experience on Android platform and skilled in using CC++, java program language; 安卓平台相关开发经验，熟练使用CC++或者Java编程语言4. Familiar with Android development tools and features of different Android versions; 熟悉安卓开发工具以及不同安卓版本特性本岗位为学徒职位，对Android项目开发的有兴趣；参与开发团队的Android的UI、网络、多线程、数据库等开发技术；协助系统平台上的客户端软件的产品开发与维护大专及以上学历，相关理工科专业毕业；沟通能力佳，有团队意识，有清晰明确的职业规划；热爱计算机软件开发行业，认可企业的品牌文化；善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；工作公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富；; ; ;如果不符合用人企业的直接推荐条件，我们提供2-3个月有偿岗前实训;  根据产品业务需求，基于Android平台进行移动端APP开发设计、实现、测试及功能维护； 移动平台软件框架的研究，设计和实现、关键技术验证和选型工作； 参与关键技术项目的方案选项和设计，对于研发进度和项目质量负责，负责软件开发的标准化，确保文档和代码的完整性； 持续优化相关产品的质量、性能、用户体验； 熟悉Android平台的开发技术、系统框架原理和底层库； 深入了解Android系统框架和SDK,熟悉SDK中HTTP、SQL Lite、 JSON解析； 精通Android平台下的高性能编程及性能调优； 有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作，能独立完成设计和编码，较好的逻辑思维能力和沟通能力，思维敏捷，热爱技术，善于思考，主动独立解决问题； 精通Java语言开发，具备后台服务开发能力，有服务端、前端或其它手机平台开发经验优先； 熟悉HTML5，CSS3，JavaScript等Web前端技术者优先。协助软件开发工程师项目的前期准备、维护工作，跟着项目团队一起做根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；大专及以上学历，2017届应届生、2018届在读学生，软件工程、计算机等专业优先，有相关基础的其他专业亦可，逻辑思维能力强的理工科专业学生亦可；热爱软件开发事业，计算机或理工科相关专业优先，大专以上学历；有无相关经验均可，欢迎优秀的应届大学毕业生；在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；协助开发经理处理和解决所负责的任务；根据开发进度和任务分配，协助完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。18-30岁之间，大专及以上学历；做事仔细认真，熟悉excel以及word操作；接收能力强，可以接收应届毕业生；科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！2、为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！3、人性化的培训管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！协助项目经理对客户端应用的开发；能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；参与产品需求分析并制定技术实施方案；底薪4000起，另有项目提成和奖金；提供住宿，餐补，房补，五险一金，双休、外企；公司将定期组织户外旅游，同事生日，节假日聚餐；公司不对外招收管理人员，所有管理层均在员工中培养提拔。负责协助工程师进行软件系统安卓软件开发、调试工作;大专及以上学历，相关专业优先，无经验也可从实习生做起；热爱软件行业，并希望进去软件行业；负责协助项目后续维护和产品升级；底薪4000起，有项目奖金2.每年享受国家规定的带薪年假、法定节假日等福利；外地员工可提供住宿工作时间早9-晚5，双休工作时间：早9-晚5 双休 法定假日休息，带薪年假签订正式劳动合同，从试用期开始缴纳五险一金；日常补贴（话费、工作餐、交通费补贴）;薪资保障:享受优质的奖励机制，高底薪+绩效；计算机、软件等相关专业，大专及以上学历；;2、有JAVA编程基础，熟悉数据结构；;3, 掌握Android常用组件、sqlite使用，熟悉android客户端性能优化4、有C语言基础；;5、具有良好的学习能力、沟通能力及团队协作能力；6、优秀应届毕业生也可考虑。工作时间：早8:30-晚17:30;周末双休 法定假日休息，带薪年假签订正式劳动合同，从试用期开始缴纳五险一金；日常补贴（话费、工作餐、交通费补贴）;正式员工享受十三薪及年终奖；每年享受国家规定的带薪年假、法定节假日等福利；专科及以上学历，专业不限，应届生亦可；热爱计算机行业，愿意深入软件开发并长期从事；学习能力强，表达和沟通能力出色，逻辑分析能力强；善于总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神。五险一金、过节礼物、定期集体活动；双休+法定节假日正常、8小时工作制、带薪年假、婚假等；薪资：薪资=底薪+绩效奖金+补贴（普通员工平均薪资5K-8K）；公司不定期免费对员工进行技能培训，提升自身的专业技能公司不对外招收管理人员，所有管理层均从员工中培养提拔。 协助项目经理负责基于android系统NIBIRU VR ROM开发。2. 负责研究陀螺仪，显示等系统方案。3. 负责各种不同平台的（RK，allwinner，intel，Mlogic，MTK等）方案的编译融合发布。4. 热爱软件开发行业，善于学习和总结分析； 熟悉Java编程，特别是多线程和网络通信编程；2. 熟悉Android编程，了解Android程序的基本架构和组织方式；3. 熟悉Android内部信息传递和线程通信机制；4. 熟悉Android网络编程，http和socket，了解Android数据库开发；5. 学习能力强，能够快速熟悉API；6. 良好的沟通能力，能够承担工作压力，有团队精神。负责移动端系统前端架构的建立和实施，主导前端框架开发；负责公司复杂业务的前端方案设计和技术选型；根据业务需求实现具体产品功能与操作流程开发；负责前端各触点系统易用性改进和界面技术优化；把握前端技术发展潮流，牵头前端新技术的研究，推动业务发展；高校本科或研究生（能力强者学历要求可放低）工作经验3-5年，有电商行业经验优先良好沟通、表达能力，良好的学习能力。具有丰富的移动端开发经验，有完整的项目经历，对Android 或IOS系统有深入的理解，参与过至少一个项目的技术框架搭建，关键技术选型；精通H5、JavaScript、Ajax等Web开发技术，熟练运用主流开发框架，熟悉WebPack、Fis等构建工具的使用；有框架开发经验者优先；深刻理解Web标准，有丰富的关于高可用性、性能优化等方面的知识；熟悉git、svn等版本协同管理工具，熟练使用Linux系统，熟悉Apache、Nginx、NodeJs等容器的使用与配置；对移动端技术有强烈兴趣，有良好的学习、沟通与表达能力、思路清晰。有较强的动手能力、逻辑分析能力、团队协作能力，技术视野开阔；、年龄上限_35_周岁，年龄下限_25_周岁。负责Android平台的应用程序设计并开发，维护及扩展Android平台框架层；负责Android项目的架构设计、方案的制定，跟进Android的新技术发展；负责产品功能需求设计并完成软件实现，参与产品需求分析并制定技术实施方案。负责公司的产品及核心模块的架构设计；建立、监督软件产品研发规范，并从技术角度监督软件开发过程；;;;参与架构开发与审核、核心代码开发与审核、组织技术攻关。充满正能量，踏实好学、积极向上；3年以上Android开发经验，有完整项目开发和优化经验；掌握 Android平台体系结构，掌握 Android的界面和交互开发、网络通讯、后台运行、数据存储、缓存技术等熟悉多线程，图形界面编程，熟悉移动终端网络编程，Socket通信、串口通信，有蓝牙通信开发经验者优；具备需求分析和功能设计的能力，有系统分析、系统架构的经验；掌握面向对象程序设计思想和方法，熟练使用常见设计模式；良好的逻辑思维能力、学习能力、沟通能力，有较强的技术专研欲望；;;;;有React Native开发经验者优先从事多媒体终端产品android框架开发及问题解决；电子、计算机、通信、自动控制等专业；精通C和java语言，能熟练使用C和java语言编写代码并调试；熟悉Linux嵌入式系统，了解嵌入式驱动开发；严谨、细致、认真负责，团队合作精神较好, 良好的沟通能力和团队合作精神，能承受一定的工作压力。协助项目经理对安卓客户端应用的开发；2、协助主管参与设计，开发，测试，以及维护安卓应用程序；3、能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；4、参与产品需求分析并制定技术实施方案。福利待遇：1、五险一金、过节礼物、定期部门活动；2、双休+法定节假日正常放假、8小时工作制、带薪年假、婚假等；3、薪资：薪资组成:底薪+月度绩效奖金+年度奖金（普通员工平均薪资6K-8K）；负责Android系统软件设计开发；2、按要求完成需求开发设计，完成模块代码编写、单元测试、对接调试、代码维护工作；计算机及相关专业本科及以上学历；2、扎实的Java基础，两年以上Java相关开发经验，有Android开发经验；3、具有良好的开发习惯，能够编写高质量的代码；负责Android手机客户端应用产品的设计、开发与维护；全程参与项目的需求分析、设计、开发及测试等几个阶段;参与产品质量管理，负责保障代码质量，项目的持续优化、改进工作;配合项目经理完成相关任务目标。大专及以上学历，专业不限，应届毕业生优先；对软件开发工作有浓厚兴趣，有志于进入IT软件行业长期发展；有较强的逻辑思维能力；有软件开发基础者优先；较强学习能力，饱满的工作热情，积极向上有事业心，具有团队协作意识，良好的综合素质。外地员工可提供住宿工作时间早9-晚5，双休工作时间：早9-晚5 双休 法定假日休息，带薪年假签订正式劳动合同，从试用期开始缴纳五险一金；日常补贴（话费、工作餐、交通费补贴）;薪资保障:享受优质的奖励机制，高底薪+绩效；精通Android系统体系结构、framework、底层库，熟悉android应用层软件的开发、Android四大组件；2、熟练运用JAVA， XML这两种语言；3、熟悉Linux、Windows等操作系统，熟悉MySQL、Oracle等数据库；4、熟悉Json、熟悉http相关协议、熟悉多线程操作及优化；5、大专（含）学历以上、1年以上工作经验；6、拥有较好的沟通技巧及团队合作精神,较强的责任感及进取精神。优秀的团队协调能力，良好的沟通表达能力，善于与他人合作，对工作有责任心；有从事过浏览器项目开发者优先。沟通协调能力较好，有责任心，有团队合作精神从事产品（底层）开发、设计工作；有较强的学习能力和团队合作能力；热爱软件、设计类方面的工作；大专学历以上（能力突出者可降低至高中、中专学历）；好学、细心、发现事物中的不足；有相关的基础知识者可优先考虑； 协助设计、开发手机、平板电脑上使用的Android应用程序；; 协助跟进android相关技术，设计并实现新产品功能；;;文档的规范、编写、维护；;;与后端开发工程师进行数据对接，并提出建设性意见。大专以上学历，相关专业优先；对IT互联网发烧，有强烈意愿加入并在IT互联网中长期发展；有责任感，团队意识强，有较好的学习能力者；渴望能有一项扎实的技术，一份稳定的工作的有志青年。没有相关项目经验者可以培养，入职有项目经理代训，从基础做起。工作时间：早9-晚5 双休 法定假日休息，带薪年假签订正式劳动合同，从试用期开始缴纳五险一金；日常补贴（话费、工作餐、交通费补贴）;薪资保障:享受优质的奖励机制，高底薪+绩效；晋升管道畅通，一年有四次加薪晋升机会；正式员工享受十三薪及年终奖；每季度员工旅游+员工生日会+节日礼物；每年享受国家规定的带薪年假、法定节假日等福利；丰富的企业文化活动，打造快乐活力的工作氛围；、年度体检+每年组织两次国内外旅游；、公司提供五险、住宿、微波炉、冰箱。充分理解项目需求，按照项目组任务安排，完成各项Android开发工作；修复测试阶段测试人员提交的BUG；参与项目的设计及文档编写工作；完成技术预研以及项目组和部门安排的其他工作。大学本科及以上学历，计算机相关专业，1年以上Android开发经验，面试时需携带作品；熟悉Android开发平台及框架原理，熟练掌握Android;UI开发技术以及数据库访问、通讯录访问、广播等Android开发核心技术；熟练掌握HTTP、TCPIP等网络通信协议，至少能够熟练使用1种流行的HTTP网络访问技术框架，熟练掌握Json、Xml等格式数据的处理技术；;有扎实的java编程功底和良好的编码规范，深刻理解面向对象设计和编程思想，可独立编写良好的结构代码，了解MVC、MVP、MVVM等设计模式，并能够熟练应用于开发过程中；责任心强，工作塌实，肯于学习，具有良好的团队精神和沟通能力；;具有良好的沟通能力、团队合作精神、能承担工作压力。2年以上工作经验，大专及以上学历负责AudioVideoInputPackagemanagerNetworkContactsMMS 模块的开发具备Android系统裁剪，启动时间优化，稳定性和功耗 调试经验的优先考虑。负责Android应用软件的设计、开发；2、Android平台下的新技术研究与应用；3、参与部门相关产品和项目的研发；4、承担项目系统设计、主要技术突破任务等。 计算机相关专业本科及以上学历；2、 熟练掌握Java语言，具有1年以上Java、安卓系统开发经验；3、 熟练掌握HTTP、Socket、多线程、XML和多媒体等常用技术开发；4、 熟练掌握Android平台下软件开发、调试、优化等工作；5、 掌握MVC设计模式，掌握VSS、SVN等版本管理工具。6、善于与人沟通、良好的团队合作精神和高度责任感，能承受压力、有创新精神，服从上级领导安排的工作。喜欢计算机，互联网，IT等行业， 想获得一份长期稳定且有发展前景的工作；2、细心，有强烈的责任心和上进心；3、理工类专科优先，自觉能定性较强者；4、学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的理解，逻辑分析能力，能够理解以及处理复杂逻辑；5、有较强的团队合作精神，有责任心；6、年龄20到28岁；职位描述：1、负责协助工程师进行软件系统开发、调试工作；2、负责软件项目的设计、开发、编程工作，并进行内部测试的组织与实施；3、参与项目的需求调研、需求分析、可行性分析等；4、根据部门安排，为对外交流提供技术支持；福利待遇：1、富有竞争力的薪酬水平和其他福利津贴；2、健全的五险一金；3、给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪；4、完善的培养体系和晋升机制；5、带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假等）；6、丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）7、提供住宿。负责 Android 开发环境搭建，应用程序的设计、开发工作；BR2.负责公司的产品设计需求，进行 Android 版本应用的实现；BR3. 负责完成软件开发、验证和和修正测试中发现的问题；BR4. 负责根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档；BR5. 负责根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。BR掌握JAVA开发语言；BR2.熟悉Android平台及框架，能够搭建android app应用框架，三年以上实际开发经验；BR3.有进程多线程编程经验，熟悉Socket网络编程，熟悉TCPIP，HTTP等网络协议；BR4.熟悉混合式开发，并对内嵌H5页面有优化经验者优先考虑；熟练使用AS开发工具及相关插件。BR5.语言表达能力强，责任心强，优秀的团队合作及沟通能力,对技术有热情，逻辑性强，不畏挑战；BR6.计算机科学或相关专业本科及以上学历；BR7.有电商业务应用手机开发经验者优先。BR负责Android产品的研发工作；独立完成新模块的设计和开发，以及不同设备的适配；计算机或相关专业本科及以上学历；;两年以上Android开发经验，有成熟作品；;熟练掌握Java和Android SDK；;熟悉Android开发环境，了解不同Android设备的适配方法；;有Hyid架构或iOS的APP开发经验者优先；;学习能力强，良好的沟通能力和团队合作能力，有强烈的工作责任心。;; 按照要求完成信息化系统的技术选型、概要设计和详细设计； 按照要求完成各类需求文档、设计文档等编写； 参与完成系统的编码及单元测试等工作。本科及以上学历，计算机相关专业毕业；具有强烈责任感，对待工作认真、负责；富有团队精神，具备较好沟通能力；学习能力强，适应能力好；有潜力，有激情，自我要求高；精通Java，熟悉git、svn协同管理工具，有2-3年及以上Android或ios移动端开发经验；有完整的Android或ios项目经验，参与过至少一个项目的技术框架搭建，关键技术选型，并且已经上线运行。熟悉Android sdk各个版本差异，熟悉Android系统和屏幕适配工作，对Android系统有深入的了解；或，具备扎实的 Objective-C语言基础，对iOS SDK有深入理解，熟悉iOS内存管理机制，熟悉网络编程；熟悉iOS UI控件，能实现较复杂的界面和视觉效果，处理好与数据的逻辑关系并保证稳定性；;抗压能力强，能够独立承担任务模块，分析解决问题；具备良好的职业素养和团队协作精神，以及较强的学习和沟通能力，勇于学习新知识，有创新精神 负责手机应用产品的开发和维护；2、 负责产品模块主要代码编写工作；3、 理解项目用户需求、编写概要详细设计，参与设计评审；4、 编写相应的技术文档说明书；任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、熟悉Android相关开发及框架原理；3、具有良好编码风格和学习钻研精神，有较强的独立开发能力；4、两年以上Android开发经验，完整的两到三个项目经验；5、熟悉android SDK；6、有html5，javascript等开发经验者优先；7、有ios，微信平台相关经验者优先；具有1年以上Android实际相关开发经验；有扎实的java编程基础，良好的数据结构和算法，较强的逻辑思维能力；熟悉Android相关架构，熟练开发、调试、适配程序；有很强的团队合作精神，积极主动、经验分享；熟练使用android studio开发工具，git版本管理；有成功开发手机应用产品案例者优先；了解androidannotations开发框架者优先。 计算机科学或相关专业, 本科及以上学历（其他学历请勿投递）, 1年以上开发经验android 开发经验。 精通Java，同时熟悉C语言的优先； 熟悉Android SDK，熟练掌握Android常用开发组件； 能独立开发高性能的Android应用，熟悉Android平台架构； 至少完整经历过一个移动设备客户端产品的开发； 具有良好的多线程、socket、sqlite编程经验，拥有良好的设计模式和思维； 有较好的问题分析、独立解决问题、沟通和bug追踪能力；从事公司Android平台应用软件产品研发工作，根据产品需求开发移动终端应用；2、负责Android APP客户端的技术攻关、优化和难点研究。3. 根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作；4. 按照开发流程编写相应模块的设计文档；5. 解决研发过程中的关键问题和技术难题;6. 协助开发经理保证研发工作的质量和进度。 具备良好的技能，有3年以上的Android工作经验；2、熟悉java，深入理解面向对象的设计思想，常用设计模式；3、Android应用开发经验丰富，了解Android框架和各种优化技术，以及常见的系统问题；4、熟悉Android系统内核，对Linux中系统进程、资源管理、内存管理、文件系统等有深入的理解；5、熟悉Android系统ART、Dalvik虚拟机运行机制；6、熟悉TCPIP，HTTP协议以及多线程的开发、开发工具和测试工具的使用；7、熟悉Android下视频播放、SQLite数据库编程等技术；8、了解Android市场主流机型，有过实际机型适配及调试方面经验优先。9、有实际Android App上架经验，了解国内外Android主流发布渠道，了解第三方sdk使用流程，广告的sdk；10、有良好的编码风格，追求代码执行效率，了解各种数据结构和算法；11、有过电商系统、移动金融等相关业务开发经验优先。精通Android系统体系结构、framework、底层库，熟悉android应用层软件的开发、Android四大组件；2、熟练运用JAVA， XML这两种语言；3、熟悉Linux、Windows等操作系统，熟悉MySQL、Oracle等数据库；4、熟悉Json、熟悉http相关协议、熟悉多线程操作及优化；5、大专（含）学历以上、1年以上工作经验；6、拥有较好的沟通技巧及团队合作精神,较强的责任感及进取精神。计算机或相关专业，本科以及以上学历;2、熟练掌握c语言编写能力（具有C++能力更佳）;3、熟悉Linux内核及设备驱动的开发，调试;4、了解Linux kernel的裁剪移植;5、最好具有android开发经验，熟悉android环境编译；具有MTK 、高通等手机平台开发经验优先;6、良好的编程风格和较强的文档编写能力;7、了解perl，makefile编写，git工具使用;8、了解ARM 架构处理器，有一定嵌入式硬件基础;9、了解示波器万用表等测试工具使用;10、具有自学能力和独立解决问题的能力；承受能力强，责任心强;岗位职责：;1、配合项目计划，负责android智能手机平台的驱动、内核开发及维护，具体承担android手机无线产品驱动功能模块设计、编码、调试工作，确保项目进度和质量相关要求;2、与硬件开发人员共同制定软硬件接口3、与上层软件开发人员共同制定驱动与上层软件接口4、编写相关设计文档。协同测试等部门解决研发、生产测试及量产过程中出现的软件问题;5、参与重大技术问题的技术攻关，提升软件开发水平;6、收集软件使用反馈意见，修正缺陷或故障，设计升级版本，提高软件的使用性能本科及其以上学历，良好的Java技术功底，1年以上互联网或IT行业从业背景1年Android平台上应用开发经验，有成熟应用产品开发经验，熟悉Android下的UI设计；熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信有经验工作认真负责、思路清晰、有较强的沟通交流、快速学习、团队协调和抗压能力。有产品的请带上作品或提供作品网址。负责AndroidLinux系统下驱动和HAL的开发与调试，包括但不限于LCDCameraWiFiBTUSBGPSAudio等模块；负责AndroidLinux系统下整体性能的调试与优化，能够定制android系统；负责配合应用程序人员调试相应模块的功能，解决开发中遇到的问题。本科及以上学历，3年以上android产品驱动开发经验精通嵌入式CC++语言编程，熟悉linux内核开发；对WIFI、BT、Camera、TP、GPS、UART、I2C、Audio等驱动有较深了解工作踏实、细致、有耐心，能承受较大的工作压力；有强烈的责任感和良好的团队合作精神，工作积极主动，善于沟通。完成Android手机客户端版本程序开发；根据开发规范与流程能够独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档；不断跟进android系统新版本的发布，同步考虑操作系统的兼容性和程序的优化。能够对Android平台开发技术进行研究。根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。全日制本科及以上学历，硕士两年以上、本科四年以上相关工作经验。，具有独立完成产品开发的能力；熟练掌握Android Studio工具、Java语言，Android框架及各种UI控件；精通Android SDK中的UI、网络、数据库、XMLJSON解析等开发技巧；熟悉常用第三方库的使用；有多个完整的Android项目经验，做过IPTV项目、视频软件项目经验者优先；有良好的代码和注释书写习惯，熟悉基本的设计模式，可以独立编写具有良好结构的代码。熟悉Android运行机制、内存管理、网络通信等技术；个性乐观开朗，逻辑思维强，善于团队合作；、本科及以上学历，具有3年以上Android互联网应用开发经验，参与过完整的互联网应用项目开发；熟悉Java编程，熟悉Android应用开发；、熟悉网络编程、Http协议，熟练使用多线程编程；对Android应用开发有深入了解，有互联网应用相关开发经验者优先；熟悉Android控件的绘制流程和事件分发流程，精通自定义控件、事件分发原理者优先；熟悉Android动效开发，精通动效原理、有复杂动效开发经验者优先；有较好的性能意识，了解常用的性能优化方法和性能调试工具；计算机、通信、电子相关专业专科及其以上学历。1年及以上android应用开发经验。计算机、通信、电子相关专业本科及以上学历。3年及以上android应用开发经验。具备设计能力，能够独立承接模块功能开发。计算机、通信、电子相关专业本科及以上学历。3年及以上android应用开发经验。具备设计能力，能够独立承接模块功能开发。负责本公司产品Android平台下的应用程序设计、开发；负责系统、子系统和模块级的架构设计、概要设计工作；独立完成客户端软件需求的整理；持续的优化相关的产品的质量、性能、用户体验。计算机或相关专业，大专及以上学历。 1年以上Android全程开发经验，有至少一款产品全程经验并上线；精通android平台架构、原理、API及Android SDK，掌握手机终端软件的调试和调优技能，具备架构和设计APP框架能力；有责任心，好学，具有团队合作精神，能承担较大工作压力。Android Framework customization and optimization.2.Android sensors virtualization and audiovideo development.Qualification:1.Education major on computer programing.2.Work on Android Framework development for more than one year. 任职资格:1.计算机软件开发相关专业毕业。2.在Android框架方面从事超过一年的开发工作。 负责Android平台应用程序的设计与开发； 2. 参与移动平台软件框架的研究，设计和实现、关键技术验证和选型等工作； 3. 完成核心模块的详细设计及编码工作， 并能指导开发工程师解决在开发过程中的技术问题； 4. 参与技术难题攻关、组织技术积累等工作。 5. 配合项目经理执行开发过程的技术管理工作。有java基础，具备常用数据结构与算法和设计能力；2.具备良好的Java技术功底，良好的编程习惯，有较强独立解决问题的能力；3.熟悉有进程多线程编程经验,熟悉Socket网络编程、文件流操作，熟悉TCPIP，HTTP等网络协议；4.对android有开源项目经验；熟悉opengl开发；5.安卓Android不同设备、不同版本、不同分辨率下的兼容性问题；6.熟悉Android开发技术，包括UI、布局、通信机制、多线程、JSON、XML等；7.精通androidUI组件，界面绘制；8.精通Android开发，对Android操作系统及底层工作机制非常熟悉；深入了解Android软件架构，具有2年以上的Android研发经验 9.有React Native开发经验10.有良好的编码习惯,要求结构清晰,命名规范,逻辑性强；11.对技术有激情、有追求，富于技术创新精神，勇于解决技术难题，具备良好的职业素养和团队协作精神，以及较强的学习能力，能承受工作压力，可带领项目组完成独立研发任务;; 12. 有责任心，热爱编程。Android平台下的软件开发任务； 2、Android平台下的新技术研究与应用； 3、参与部门相关产品和项目的研发； 4、承担项目系统设计、主要技术突破任务等。 熟练掌握Java语言，具有1年以上Java开发经验； 2、 熟练掌握HTTP、Socket、多线程、XML和多媒体等常用技术开发； 3、 熟练掌握Android平台下软件开发、调试、优化等工作； 4、 掌握MVC设计模式，掌握VSS、SVN等版本管理工具。计算机及专业本科以上学历；2、扎实的java基础，一年以上java相关开发经验；3、有android开发经验；4、具有良好的开发习惯，能够编写高质量代码；5、工作作风严禁，具有良好的责任心，有一定的抗压能力。基于MTK系列平台的Android系统（5.0级以上）移植、调试、开发及性能优化；基于MTK平台的Android各硬件设备驱动移植、调试、开发及优化，包括触摸屏、wifi、摄像头、GPS（Beidou、APGS等）、4G(GPRS)、COM等；参与项目需求分析，芯片方案选型，进行系统框架和详细设计；计算机应用等相关专业本科以上学历，2年以上Android或者linux平台开发经验；有丰富Android系统及驱动编写经验，熟练掌握LCD,CAMERA,WIFIGPS等驱动开发；熟练掌握NTK系列平台上的Android5.0及以上版本的系统与驱动开发；熟练Android的Framework、应用程序开发；熟悉ARM体系结构，能够看懂电路原理图和各类芯片的DataSheet;具有手持终端、手机、监控、安卓设备等开发经验者优先；有过STM32等单片机开发经验和PCB设计者优先；熟练阅读英文文档，有良好的文档写作习惯。Optimizing current VMI CSR for better balance with quality and traffic.2.Solve compatibility issues on graphic and image processing, client rendering. 任职资格：Qualifications:1.Education major on computer graphic processing relative.2.Work on Android Graphic processing development for more than one year. ; ; ; ;Prior experience in one of following software developments as prefer:- ; ; ;Android middleware (SurfaceFlingerHWComposer, Skia, StagefrightOpenMAX)- ; ; ;OpenGL or graphics software implementation - ; ; ;OpenCLOpenCVCUDA application developments要求:1.	计算机图形图像处理或相关专业毕业.2.	在Android图形图像处理方面从事超过一年的开发工作. ; ; ; ; 如果下列经验优先:-	安卓中间件开发(SurfaceFlingerHWComposer, Skia, StagefrightOpenMAX).-	OpenGL或图形图像处理软件开发.-	OpenCLOpenCVCUDA应用软件开发.大专及以上学历，计算机、通信、电子等理工科专业优先；2、协助主管参与设计，开发，测试，以及维护Android应用程序；对计算机行业感兴趣，专业不限，热爱互联网工作；有无软件相关工作经验者均可，男女不限，特别优秀者条件可放宽，欢迎优秀的应届大学毕业生；签订正式劳动合同，从试用期开始缴纳五险一金；2、日常补贴（话费、工作餐、交通费补贴）;3、薪资保障:享受优质的奖励机制，高底薪+绩效；4、晋升管道畅通，一年有四次加薪晋升机会；5、正式员工享受十三薪及年终奖；7、每季度员工旅游+员工生日会+节日礼物；8、每年享受国家规定的带薪年假、法定节假日等福利；9、丰富的企业文化活动，打造快乐活力的工作氛围；10、年度体检+每年组织两次国内外旅游；负责移动Android平台客户端产品开发、维护、优化工作参与项目相关部分需求分析，负责客户端具体编码工作按照项目计划，根据需求文档、设计文档编写开发文档，完成代码编写和自测工作思路清晰，具备良好的沟通能力和理解能力与产品经理紧密配合，提高应用端用户体验2年以上工作经验，计算机相关专业本科以上学历；熟悉Android开发平台及框架原理，熟练运用UI组件、tcp、多线程、sqlite、WebView、等编程技术熟悉Android SDK及相关开发、调试、优化工具对音视频、wetc、直播、即时通讯、蓝牙定位算法等一项或多项相关技术有一定经验除了Android之外，具备其它方面开发经验的优先考虑，比如具有服务端或者Html5经验者熟练使用SVN、git 及bug管理工具了解JSON、XML等数据解析方式，熟悉HTTP,TCPIP等常见网络协议并具备开发经验者优先语言和沟通能力强，热爱技术开发工作，能够承受工作压力，具备良好的职业道德、诚实守信熟悉android系统及开发环境;负责Android系统平台上的客户端软件的产品开发与维护;根据产品需求完成架构和模块设计、编码、测试工作;能按照项目计划，提交高质量的代码，完成开发任务;本科及以上学历，3年及以上网站或软件开发经验，2年以上APP软件(Android）开发经验，能独立进行App相关开发、有相关的APP作品优先考虑熟练掌握java语言，熟悉面向对象编程设计，熟悉Android框架原理及Activity生命周期，熟练进行AndroidUI布局；有2个以上的手机App产品研发经验；熟悉各种主流开发框架，熟悉HTTP、TCPIP通讯协议，具备多线程编程能力；拥有互联网公司电商项目及分布式项目，或视频app开发经验者，优先考虑;负责产品android客户端应用的开发；根据产品需求不断优化客户端应用；不断优化和改进客户端应用体验；根据市场推广等其他部门收集的用户反馈，不断优化客户端产品；大学本科及以上学历，计算机及相关专业；熟悉Android开发平台的框架原理和android sdk，能独立进行应用程序开发；熟练掌握Java语言开发经验,熟悉linux系统;学习能力强，具有强烈的责任心,具有较强的沟通能力及团队合作精神；拥有至少3年以上android客户端实际开发经验，有上线作品；已在android应用商店发布过作品者优先；同时有HTML5开发经验的优先；有在github等开源社区拥有自己作品的优先；从事android平台下应用软件的分析、设计、编码和调试；根据产品开发规范，完成相关技术文档编写；负责根据其他开发组提供的数据接口进行数据交互负责客户端产品的架构设计，分析和发现系统的优化点精通Android开发，3年以上Android开发经验，具备扎实的编程基本功和良好的编程习惯；精通android平台下软件架构和开发，精通androidSDK特性,能根据产品设计独立Android应用程序开发的能力；有Android或React Native相关方面实际项目开发经验；责任心强，具备良好的团队合作和沟通能力，热爱软件开发；具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务。负责Android应用软件的具体开发；撰写设计文档及实现文档；;负责产品进行技术评估、组织和参与相关测试；;参与手机软件平台架构设计和开发；通信、电子、计算机相关专业本科及以上学历；3年（高级5年）以上的Android应用相关开发经验；具有扎实的Java语言及数据结构基础，熟练使用Android SDK及相关开发工具；熟悉android数据库，自定义控件、动画等；熟悉Android开发平台及框架原理，熟悉Android系统架构及相关技术和API的调用，有不同类型手机的移植经验；了解CS开发模式，熟悉数据库，数据解析，文件存储等模块开发；熟悉android MVC模式，具有良好编码风格，有较强的独立工作能力和团队合作精神参与公司Android App的开发和维护工作 ；BR2 承担并独立完成相关模块的设计和开发任务，并对完成质量负责；BR3 配合开发主管，参与Android应用架构的设计和规范化工作 。丰富的Android开发经验；BR2.熟悉Android应用开发框架，有实际产品开发经验;BR3.良好的逻辑思维能力，良好的理解沟通能力; BR4.3年以上Android开发经验；BR5.熟悉Android平台的多媒体（照片，音视频）采集和处理开发优先；BR6.了解Android终端特点，有NDK开发经验者优先；BR7.如对专项技术或主流Framework有独到的理解或研究者优先。完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档，熟悉java、Android辅助进行系统的功能定义,程序设计；根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；分析并解决软件开发过程中的问题；协助工程师完成相关计划，定位发现的问题；配合项目经理完成相关任务目标。 有竞争力的薪资、福利待遇； 有个人发展的巨大空间，可期权股份奖励； 便利的交通。公司双休，周一到周五早9:00上班，晚6:00下班。从不加班计算机或相关专业专科学历以上；熟悉面向对象思想，熟悉编程，调试和相关技术；熟悉应用服务器的安装、调试、配置及使用；具备需求分析和系统设计能力，、以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；能熟练阅读中文、英文技术文档；富有团队精神,责任感和沟通能力。欢迎应届大专、本科生前来咨询面试负责公司相关业务的 Android 客户端的开发；根据业务需求，基于 Android 平台进行应用程序开发；根据产品功能模块设计，编码实现各模块功能，并确保开发质量。2 年以上 Android 开发经验，可以独立承担模块编码工作；具备车联网行业开发经验优先；具备混合APP开发经验优先，例如：vue等较强的代码阅读能力，代码风格良好；熟悉 Android UI 开发非常熟悉，对 UI 架构有理解，并了解基础的 UI 交互知识；熟悉 Android SDK 以及相关配套工具；熟悉 Android 调试工具和方法，可以应付各种 Android 复杂问题；基于Android平台进行移动端应用程序开发设计、实现、测试及功能维护;；与产品经理配合,;参与需求讨论；参与模块编码和单元测试，;并编写相关文档；负责修复功能缺陷、优化性能，提高应用运行的性能和体验。本科及以上学历，计算机、信息技术相关专业；有Android开发经验，有一定的编码能力；了解Android开发平台和框架原理、熟练使用Android SDK，对UI控件有使用经验；良好的沟通能力和团队协作精神，能承受高强度的工作压力。负责互联网新项目客户端应用的设计和开发，设计软件框架及UI界面，并独立完成功能模块的开发和单元测试；能独立应对安卓多机型、多系统版本的开发任务；根据客户需求对发现的问题进行定位分析和解决，研究手机客户端领域的新技术并加以应用； 一年以上Android开发的经验 熟悉Android下网络通信机制，熟悉TCPIP和http协议，对多线程、Socket通信有一定的了解和经验； 了解Android内存管理机制，并能进行优化； 熟悉常用的数据结构使用，如xml、json等； 熟悉Android平台UI设计规范；有较强的学习能力、领悟能力以及解决问题的能力； 有良好的沟通能力和团队合作精神，并富有工作激情、创造力和责任感。一至三年Android开发经验，精通Android SDK，能编写UI控件和动画特效；精通JAVA编程和核心类库；熟悉NDK开发，熟练使用CC++语言；熟悉NDK开发，熟练使用CC++语言；精通JAVA编程和核心类库；熟悉Android下网络通信机制，熟悉TCPIP，HTTP协议；精通Intent,handler,oadcast等机制的使用及http及socket编程；对实时视频传输、播放及视频传输协议和flash播放rtmp协议开发经验优先。对面向对象设计开发有深入的理解，熟悉OOAOOD等设计方法。有良好的团队合作意识、善于沟通，肯钻研学习，有耐心和责任心；具备良好的心理素质，能够承受一定的工作压力。负责Android系统移动客户端产品研发；2、 体感设备Android版SDK设计与开发；3、负责新技术的学习、研究和应用；4、参与产品的设计和改进 。岗位要求：1、全日制本科以上学历，计算机相关专业；2、3年以上Android系统开发经验，精通Android开发技术，包括UI、网络、Camera等方面；3、熟悉Android开发工具和相关开发测试工具的使用；4、熟悉NDK应用开发者优先考虑；5、熟悉面向对象技术，设计模式者优先考虑；6、良好的合作态度及团队精神，具有进取心和高度责任感；7、能够在压力中独立解决问题的能力。负责公司APP（安卓）的整体架构及功能开发，调试、上线和更新升级；2、负责手机端Android应用的开发与维护，涉及Launcher定制、人机交互界面设计、通讯应用开发3、协助产品策划完成产品原型设计；4、对产品经理、设计师提出的需求给出技术评估和解决方案；本科以上学历，计算机软件相关专业；2、2年以上Android手机终端应用程序开发工作经验，能够独立开发Android手机终端应用程序，至少完成过一款客户端产品开发工作；熟练掌握Android界面编程接口，能熟练使用常用的组件与布局；3、精通JAVA等程序开发或HTML5设计开发，熟悉Eclipse、tomcat等开发环境；4、了解XML，熟练掌握XML与JSON的解析方法，熟悉多线程，JNI和网络相关技术；熟悉Android的网络通讯机制，有socket、http编程经验；5、具有较强的学习能力和沟通表达能力，良好的团队合作意识。;备注：1、以上所有职位均要求正规院校毕业并取得相应学历学位和资格证书；2、应聘方式：发送邮件至hr@sinovatio.com，邮件主题：应聘岗位名称+姓名；3、请在简历中注明期望待遇或目前待遇。开发LinuxAndroid设备驱动程序Linux BSP与Android HAL开发外语：能熟练阅读英文技术文档开发语言：熟练使用CC++熟练使用Linux操作系统，以及Linux下的GCC、make、GDB等开发工具熟悉Linux设备驱动架构以及相关接口通信协议，尤其是USB了解Android源码，熟悉Android Framework，熟悉Android编译配置流程，以及编译优化等拥有较强的自我驱动力和学习能力工作积极主动、能承受工作压力负责android framework层的深度定制;负责android系统launcher的深度定制。;熟悉android操作系统的运行机制。;有GPU、openEL等图像显示工作经验。;熟悉android系统的启动以及通信机制。;了解android framework层运行机制。;有launcher开发经验者优先。;有手机ROM制作经验者优先。技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；参与软件系统的需求调研和需求分析并撰写相关技术文档；协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；应往届大专及以上学历，有较强的学习能力、语言沟通能力；专业不限，对IT软件行业发展看好。希望转型到高薪职位的IT从业人员；或在销售、文职、财务、管理、建筑、采购及预算等领域工作多年，想进入软件开发行业的从业者；毕业后，没有机会进入理想行业的大学生，特别是：计算机(网络)、信息管理、经济管理、电子技术、工商管理、财务金融、工业工程、自动化、物流供应、自动化、电子商务、机械类、应用数学、法律等相关专业；有计算机语言基础者优先，如：C++\C语言、VB、JAVA、.Net、PHP等；无任何经验，须接受入职前项目技术实训，后期做项目时每项目享有项目提成补助。大专学历转正薪资4000元月起,本科学历转正薪资5000元月起双休，享受法定休假，公司实行8小时工作制；公司为员工购买五险一金。享受带薪年假、婚假、病假、培训假等福利。完善的员工内训制度，高效的工作环境和氛围；定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活。实习生薪资范围：3000――4500在Android平台开发完成APP软件程序设计、开发及维护；跟进Android的新技术发展，编写设计开发及实现文挡；热爱计算机软件开发行业，能够承受一定的工作压力；善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；薪资福利:基本薪资+绩效奖金+项目奖金+年底双薪+餐补+员工体检+年度旅游等等五险二金（除了基本公积金，还会为您缴纳补充公积金），享有带薪年假及实物补贴；工会开展各类文体活动，以及志愿者活动丰富公司员工的业余生活。投递简历后，人力资源部门将对简历进行刷选，符合要求的应聘者参与企业面试。收到面试通知，请带好个人简历及可以证明是你本人的相关证件，前来面试。大专及以上学历，2017届应届生、2018届在读学生，软件工程、计算机等专业优先，有相关基础的其他专业亦可，逻辑思维能力强的理工科专业学生亦可；热爱软件开发事业，计算机或理工科相关专业优先，大专以上学历；有无相关经验均可，欢迎优秀的应届大学毕业生；有IT基础与开发背景优先，简单了解基本的JAVA安卓CC++IOSPHP软件测试.netWEBC#oracleJSPASP游戏开发等任意编程语言皆可；协助软件开发工程师项目的前期准备、维护工作，跟着项目团队一起做根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！人性化的培训管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！ 有一定的Android系统底层开发经验，可以是kernel, 驱动或者硬件适配层等方面。 熟悉Android手机软件开发工具和编译环境，包括gitgerrit，makefile等。 有LinuxUnix环境下开发经验大专以上学历，计算机相关专业毕业；三年以上android平台实际开发经验；理解面向对象设计的基本原则，熟悉常用的设计模式；了解移动网络特点，有带队经验；理解手机客户端软件及服务端开发特点；思路清晰，思维敏捷，快速的学习能力。午餐补贴、交通补贴、节假日补贴、高温补贴等各项福利；年底十三薪，外加项目效益奖；每年两次加薪，适合长期发展。喜欢计算机，互联网，IT等行业， 想获得一份长期稳定且有发展前景的工作；2、细心，有强烈的责任心和上进心；3、理工类专科优先，自觉能定性较强者；4、学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的理解，逻辑分析能力，能够理解以及处理复杂逻辑；5、有较强的团队合作精神，有责任心；6、年龄20到30岁。职位描述：1、负责协助工程师进行软件系统开发、调试工作；2、负责软件项目的设计、开发、编程工作，并进行内部测试的组织与实施；3、参与项目的需求调研、需求分析、可行性分析等；4、根据部门安排，为对外交流提供技术支持。福利待遇：1、富有竞争力的薪酬水平和其他福利津贴；2、健全的五险一金；3、给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪；4、完善的培养体系和晋升机制；5、带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假等）；6、丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）。根据产品需求开发相关的移动产品客户端；;负责Android客户端软件相关的系统分析、设计和开发；;根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；;分析并解决软件开发过程中的问题；本科以上学历，2年以上Android 应用项目开发经验。;熟悉Android系统架构，安卓应用开发流程,有过电商、O2O、会员、收银台、钱包等应用开发经验优先。;熟练掌握Android界面布局及绘制、数据存储、网络通信机制、UI开发机制等。;熟悉Android SDK及相关应用开发、调试。;具备良好的合作态度和团队精神，乐于学习，工作有激情，创新欲望强烈，富有责任感.计算机、通信、电子相关专业专科及其以上学历。2、1年及以上android应用开发经验。3、具备应用上层界面开发能力。4、技能要求：（1）会使用Android Studio集成开发环境、gitsvn版本管理工具。（2）有一定的android开发基础，熟悉android四大组件，常用界面开发。（3）了解android数据存储方式以及多线程编程。（4）有责任心，具备团队协作能力，逻辑思维比较好，能够承受一定压力。负责Android端应用系统设计和研发；拥有2年及以上Android;APP开发经验。精通Android开发平台及框架原理，精通系统组件的使用，能够进行自定义控件封装。;精通多线程运作机制，熟悉网络通信机制，具有网络编程经验。熟悉Android移动终端特性，有Android平台各类常见问题的应对经验。;;计算机软件工程等相关专业优先。;有在Android应用市场发布过作品的优先。; 热衷于开源软件使用和研究的将予以优先考虑;协助软件开发工程师项目的前期准备、维护工作，跟着项目团队一起做根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务； 18-29岁，经验不限，前期有同事带； 专业不限，接受学习能力强；（应往届生，实习生均可） 热爱计算机行业，具有创意，新颖思维 工作细致认真，有高度的责任感，乐于学习新知识，沟通能力强； 对互联网电子商务发展有强烈兴趣，有良好的学习能力和强烈的进取心公司提供包吃包住，以及每月基本工资和项目奖金补助，双休，每天7小时工作时间，无需加班，公司会为员工购买五险一金，公司定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活外语：能熟练阅读英文技术文档 2、开发语言：熟练使用CC++ 3、熟练使用Linux操作系统，以及Linux下的GCC、make、SVN等开发工具4、熟悉Linux设备驱动架构以及相关接口通信协议熟悉Android Framework，并有在Android平台开发驱动3年以上工作经验有嵌入式Linux USB驱动开发经验者优先7、能编写高质量的技术文档拥有较强的自我驱动力和学习能力； 2、良好的团队合作精神与责任心； 3、工作积极主动、能承受工作压力。 负责公司Android平台客户端调研，开发，维护； 按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务； 改善软件的易用性，提升用户使用体验； 参与产品调研，新技术预研。 2年以上Android开发经验,大专以上学历； 熟练掌握Android四大组件，深入理解面向用户体验的UI实现，有大型app开发经验者优先； 熟悉Android体系结构，掌握各种开发测试工具，对程序能重构并优化； 熟练掌握Java技术，掌握面向对象编程设计； 精通网络编程，熟悉json、xml、http、https等主流协议的实现； 责任心强，热爱学习，乐于沟通和分享，协作精神负责Android系统移动客户端产品研发；2、 体感设备Android版SDK设计与开发；3、负责新技术的学习、研究和应用；4、参与产品的设计和改进 。全日制本科以上学历，计算机相关专业；2、3年以上Android系统开发经验，精通Android开发技术，包括UI、网络、Camera等方面；3、熟悉Android开发工具和相关开发测试工具的使用；4、熟悉NDK应用开发者优先考虑；5、熟悉面向对象技术，设计模式者优先考虑；6、良好的合作态度及团队精神，具有进取心和高度责任感；7、能够在压力中独立解决问题的能力。负责Android平台客户端应用的技术底层核心框架的搭建、优化与维护；2、负责技术文档的编写和维护（类图等）；3、参与完成公司Android平台项目的设计、开发、真机测试；4、Android平台的绘制流程及设计，消息机制，内存优化，线程优化，3GWiFi配置等；5、根据产品需求开发相关的移动产品；6、能解决项目中的技术难题，敢于自我挑战。 ; ;本科以上学历，4年以上Android相关终端产品深入开发经验；2、有教育行业经验为佳；3、具备Android开发能力和丰富的实际开发经验，在某个方面有优秀的设计能力；4、深入了解产品的软硬件构成，熟悉Android 操作系统和源代码，框架和SDK等；5、熟悉版本管理软件，具备对细节进行科学有条理管理的能力；6、思路严谨，具有较强的发现问题并解决问题的能力；7、有成功带队开发完成产品的经历； ; ;Java基础知识扎实，对于计算机网络、操作系统、算法等专业课程理解深刻者优先。Android基础知识扎实，熟练使用常用控件，并能根据其不足进行相应的改进。要求具有乐观、好学、求知欲强等良好品质，沟通能力强。本科以上学历，对Android开发感兴趣。本科及以上学历，二年以上的手机应用开发经验，有丰富的Android开发、调试经验；;熟悉Android开发平台及框架，熟悉Android GUI程序开发，熟悉自定义组件；;扎实的Java基础和编程能力，熟悉面向对象的程序设计方法，熟悉设计模式，熟悉多线程编程、网络编程、数据存储；良好的学习能力、英语阅读能力，能主动学习钻研与工作相关的知识和技术；;良好的团队意识，独立解决问题的能力，具备良好的沟通能力。6、有安卓平板相关设备开发项目经验者优先。 从事公司Android平台应用软件产品研发工作，根据产品需求开发移动终端应用； 解决研发过程中的关键问题和技术难题;5. 协助开发经理保证研发工作的质量和进度。具备良好的技能，有2年以上的Android工作经验；熟悉java，深入理解面向对象的设计思想，常用设计模式；Android应用开发经验丰富，了解Android框架和各种优化技术，以及常见的系统问题；熟悉Android系统ART、Dalvik虚拟机运行机制；熟悉TCPIP，HTTP协议以及多线程的开发、开发工具和测试工具的使用；熟悉Android下视频播放等技术；了解Android市场主流机型，有过实际机型适配及调试方面经验优先。有实际Android App上架经验，了解国内外Android主流发布渠道，了解第三方sdk使用流程，广告的sdk；有良好的编码风格，追求代码执行效率，了解各种数据结构和算法；大专及以上学历，理工科优先，对计算机和互联网感兴趣具有良好的沟通组织能力，有责任心和团体意识，具备吃苦耐劳精神愿从基层做起，有极强的发展意识和上进心欢迎敢奋斗、想拼搏的广大应往届毕业生，自觉能定性较强者优先合理的福利待遇=基本工资（3000-3500）+绩效奖金+五险一金+带薪年假+餐补房补+员工活动；提供带薪的岗前培训以及专业知识培训实习期满后会通过考核，考核通过可转为正式员工8小时工作制、周末双休、法定节假日正常休息公司有完善的考核机制、晋升机制、加薪机制 负责移动平台Android客户端的应用开发。 负责Android手机平台应用软件的需求分析、功能设计、编码和测试。 大专及以上学历，计算机、电子、网络、通信等理工科相关专业； 掌握Java基础，掌握相关技术及代码优化技巧； 了解Android开发架构，网络数据传输，本地数据存储，以及UI框架部分； 工作认真负责，具备较强的钻研精神及毅力,具备良好的团队合作精神。两年以上相关工作经验，熟练使用Eclipse、Android SDK等开发工具；身体健康、相貌端正、性格开朗，善于沟通表达;熟练掌握Android的API，理解Android的体系结构，掌握Android中界面绘制、后台运行、数据存储等的原理，熟悉XMLJSON、HTTP、TCPIP、SOCKET等协议对终端产品的UIUE有独到的见解与认识，追求良好的用户体验；对软件产品有强烈的责任心，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力；大专及以上学历，计算机相关专业；2、2年及以上Android实际项目开发经验；3、精通Android开发平台及框架原理；4、对数据结构、基本算法熟练掌握；5、有规范的编程习惯与文档编写能力；6、具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题；7、良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结和分享自己的开发经验；8、工作踏实，态度积极，能够承受工作压力；薪资9k~13k，半年或一年调整一次薪资！周末双休，节假日按照国家规定休假；带薪年假、婚假、产假、陪产假等各种国家法定节假日；饭补、交通补贴，节日福利，加班工资，丰厚的年终奖；3年左右Android平台开发经验，计算机相关专业，本科学历；;能独立开发App，熟悉App上架流程，有上架App优先；有较强的学习和沟通能力，思维逻辑性强，具备良好的编码习惯和规范；良好的团队协作能力，极强的责任心和上进心，热爱开发事业，有钻研精神；有金融相关App开发经验优先。帮助产品快速落地，打造一流产品 参与客户调研，需求讨论，方案设计，带领团队高质量和效率的实现满足客户需求的移动产品 解决Android端上的复杂疑难问题保障客户端在安全性，性能（电量、流量、渲染速度），开发质量和效率等方面具有一流的水准 熟悉各种主流手机特性，深刻理解手机客户端软件开发特点 精通Android性能调优，熟悉 Android 源码 具有一定的架构设计能力，能够很好的进行模块设计 具有安全性，性能（电量、流量、渲染速度）方面的开发经验 有激情，有情怀，学习能力强，有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作	主要负责产品功能模块的设计、开发	完成产品单元测试、验证和修正测试中发现的问题	熟悉移动终端特性和开发特点，熟悉移动终端网络编程；	逻辑思维能力强，工作认真负责，擅长分析总结，能够在团队合作中与人有效沟通，具有较强的团队合作能力；	对软件开发有强烈的兴趣，有很强的学习能力，能够根据安排学习使用新语言、新技术；大专及以上学历，计算机及相关理工科专业毕业；2、热爱软件开发行业，善于学习和总结分析；3、做事认真、细心、负责，能够专心学习技术；4、有良好的工作态度和团队合作精神；5、优秀的应往届毕业生可适当放宽条件。;任职资格：1. 大专及以上学历，2016届应届生、2017届在读学生，软件工程、计算机等专业优先，有相关基础的其他专业亦可，逻辑思维能力强的理工科专业学生亦可；2. 沟通能力佳，有团队意识；3.热爱计算机软件开发行业，认可中软的品牌文化；4.善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；5.游戏爱好者，有大型游戏经验者优先。有一年以上项目开发经验；2、有消息推送，导航，地图相关开发经验；3、与数据库之间json调用与解析，会本地sqllite数据库操作；4、有监控，视频等开发经验者优先；5、团队责任强，抗压能力强；公司4月份搬家至南京市江宁区太平工业园，介意者勿投递！思路清晰严谨，具有良好的代码编写习惯；善于倾听和理解、制定技术方案，并能够快速编码完成；具有较强的沟通学习能力，对技术有热情，善于主动跟踪和学习最新的软件技术；具备良好的团队协作精神，极强的责任心和编程灵气。协助项目经理对Android客户端应用的开发；协助主管参与设计，开发，测试，以及维护Android应用程序；能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；参与产品需求分析并制定技术实施方案；大学专科以上学历，有3年以上Android项目开发经验；具有扎实的java编程功底和良好的编码规范，深刻理解面向对象设计和编程思想，可独立编写良好的结构代码；熟悉android系统开发平台及框架原理、熟悉面向对象编程，理解设计模式，能熟练使用android的基本组件、控件及工具；熟悉http、tcpip通讯协议及相关开发工作；熟悉android的线程机制，能熟练使用android系统的各种线程类及service、广播等。负责移动互联网客户端开发，保证代码质量和项目进度；参与讨论软件操作流程、布局等客户端设计；具备独立开发能力，在开发过程中能与团队协作共同解决技术难题；负责移动应用开发文档书写与整理。本科及以上学历，至少3年以上开发经验，熟悉主流开发框架；能独立完成开发APP，熟练掌握界面绘制，后台运行，数据存储等原理；具备良好的沟通能力，善于思考思维灵活。本科及以上学历，周出勤4-5天，实习期3-6个月具有一定的Android开发经验，最好自己做过项目3.熟练使用Android;studio等工具4.熟练掌握Android基础知识，包括四大组件、生命周期等5.熟悉自定义view的流程与使用6.会使用Retrofit、Rxjava、Glide等框架，有深入研究源码者优先7.有良好的自学能力，独立思考能力，能够在短时间内学习并应用新技术8.有GitHub上项目或发布技术博客者优先，有自己完成的项目者优先android性能问题分析与解决android各层面深度优化，包括FrameworkNativeKernelDriverfilesystemNetwork与各团队合作，监督并持续改进手机性能跟踪行业发展和状况,竞品深度对比分析计算机相关专业统招本科及以上学历熟悉java，熟悉c或c++理解Android framework工作原理，熟悉AMS, WMS, Input　Graphic等UI相关子系统熟悉移动APP性能优化，了解移动网络，熟悉网络性能优化优先熟悉linux kernel的调度，内存，存储优先有一定的的power thermal调优经验，熟悉governor优先熟悉高通平台，有1年以上高通平台performance调试工作优先，精通systrace等性能调试工具有强烈的责任感和良好的团队合作精神，工作积极主动，善于沟通3年以上andriod开发工作经验，熟练掌握andriod平台性能优化，有上线产品者优先；熟悉andriod网络通讯机制，对HTTP有较为深刻的了解和经验；工作积极主动，有强烈责任感和严谨的工作作风。负责Android平台手机应用软件的研发工作负责完成指定的软件模块的设计、编码和测试维护和优化相关的产品的质量、性能、用户体验根据业务需求，基于安卓Android平台进行应用程序开发及维护。专科及以上学历，计算机或相关专业，1年以上Android应用开发经验熟悉软件开发规范，有良好的编程风格，能够自主完成开发，能够承受一定的工作压力理解手机客户端软件及服务端开发特点1年以上工作经验，计算机相关专业大专或以上学历熟练掌握Android开发调试技巧;，能够独立开发APP熟练掌握Android UI组件（weight, Fragment等）、常用布局等;,会自定义控件熟悉无线网络相关知识, 熟悉TCPUDP、HTTP等网络协议有Android Market上线产品经验优先较强的发现、分析、解决问题能力；具备良好的职业道德和团队精神，工作认真，能够承担工作压力。两年以上android平台开发经验，熟练使用eclipse、androidsdk等开发工具进行开发，了解android框架api，主导过一个以上开发项目有成熟作品者优先；;构建软件产品的系统架构，包括软件设计、编码和验证；;根据产品需求和概要设计写出产品详细设计文档，对指定模块和功能编码实现，参与相关技术难点攻关；;熟悉Android平台UI设计规范，对Android控件的理解较深，能够按要求实现自定义UI和功能。全日制本科及以上学历，计算机电子等相关专业，Android framework开发经验两年以上。2、精通cc++java，对linux内核有一定的了解，熟悉jni编程。3、了解设计模式，有良好的编程规范，能编写高质量的代码，控制bug的引入。4、精通SELinux。5、精通Android framework整体框架，有security、service、policy、telephony等组件的定制和优化经验；6、精通Android系统应用的开发和定制和优化，有SystemUI和Settings的开发经验，能独立开发新应用。7、对软件产品有强烈的责任心，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力依据产品需求独立完成AndriodIOS客户端应用开发；熟悉系统建构、控制器生命周期以及内存管理机制，熟练掌握系统常用控件，自定义控件有独到见解，精通网络业务处理流程以及数据库操作；能独立进行AndriodIOS应用功能的开发、调试、发布，独立负责平台相关模块的研发、优化、升级等工作；熟练使用XCODE等开发工，熟练掌握Android UI或IOS UIFramework开发技能，熟练使用IOS SDK；;熟练掌握HTML、CSS3、ES6、gulpwebpack等规范和技术；熟悉系统建构、控制器生命周期以及内存管理机制，熟练掌握系统常用控件，自定义控件有独到见解，精通网络业务处理流程以及数据库操作；大学所学专业：计算机（网络）、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、通信、机电等理工科专业优先。二年及两年以上AndriodIOS客户端开发经验，能独立开发AndriodIOS应用程序，有实际的开发案例；能开发自定义控件,有电商项目经验优先；熟悉React Nativeweex微信小程序，有相关开发经验优先；五险：公司按照国家规定为员工缴纳五险;节日：三八节、端午节、中秋节等发放节日礼品；发展平台：属于自主研发平台，拥有独立的产品，发展空间大；职业规划：结合每位员工的个人意愿和爱好，设计良好的个人发展职业规划；;熟悉公司产品开发流程，按照公司开发流程进行开发；独立完成软件模块的技术评估和编码；协助测试人员完成模块测试和修复BUG；根据公司要求编写相关项目的技术接口等文档。有2年以上Android开发经验，熟悉Android SDK，Android Studio,并且开发过1~2款成熟产品；熟悉各版本API技术差异，丰富的Android开发构架和系统API调用经验；熟悉Android移动终端特性、开发特点，有丰富的机型适配经验，有Android平台各类常见问题的应对经验；能够独立开发移动端应用程序，包括需求分析，创建和维护项目，代码开发和调试、发布，并且有良好OO和MVC概念和代码书写习惯；优秀的文档编写和语言表达能力，良好的英文文档阅读水平；工作热情，有良好的执行能力，较好的完成预定任务，能够与技术经理和开发人员进行顺畅沟通，具有良好的团队合作精神。有Android平台下的内存优化、性能调优经验者优先具有良好编码风格，有较强的独立工作能力和团队合作精神有一定的软件安全意识，掌握数据加密、代码混淆、防破解、性能优化等技术熟悉常用的移动端开发框架，包括H5、WebApp、Hyid App等多种技术框架熟悉 Spring Boot，了解MRA，能够独立开发服务端API接口；有个人移动开发项目或GitHub开源项目； 移动设备上Android应用软件的开发和维护 独立完成移动终端产品应用的功能模块开发 协调产品、测试、设计等按时按质完成项目开发 计算机相关专业，3年以上android开发经验。有独立完成app开发到上线的经历 具备良好的编码习惯，逻辑清晰，熟练运用设计模式 具备独立思考、分析和解决问题的能力 熟练掌握UI、多线程、同步异步、IO、网络以及数据库开发 ;良好的团队协作意识和积极的工作态度能独立处理和解决所负责的任务；根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；进行编制项目文档和质量记录的工作；维护软件使之保持可用性和稳定性技术要求具有扎实的java编成基础,两年以上的经验.至少一年android平台开发经验.熟悉Android SDK 开发环境.熟悉网络应用(HTTP,REST)的开发流程.熟练掌握数据库, XML,JSON协议,socket通讯等常用技术.android报表开发经验者优先,熟悉AchartEngineIchartjs控件者优先.参与智能手机Android平台应用软件的开发；;2、按照公司要求完成相关编程工作；;3、负责所撰写模块的开发文档。;大专及以上学历，专业不限，计算机及相关专业优先。（20-30岁）有较强的沟通能力、严谨的逻辑思维以及数据敏感性。具备良好的时间管理、规划执行力。;接受转行、应届生，经验不限。均薪4K起：基本工资4000+绩效奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等；2、完善的假期组合：带薪年假、带薪病假及法定假期；3、齐全的福利体系：养老保险、医疗保险+补充医疗保险、生育保险、 工伤保险、失业保险 ;及住房公积金；4、丰富多彩的员工活动：员工聚餐、节日晚会、旅游活动、优秀员工表彰活动等。大专及以上学历（优秀者可适当放宽）（20-30岁）；2、热爱软件开发行业，善于学习和总结分析；3、做事认真、细心、负责，能够专心学习技术；4、有良好的工作态度和团队合作精神；岗位职责：1、协助团队进行Android的应用设计及开发规划；2、协助团队撰写设计开发及实现文档、流程；3、协助主管处理开发过程中技术问题；4、能够快速融入团队，积极、有效地开展工作。后期发展方向：软件、开发、编程、维护、测试;系统架构等，三年内平均年薪十五万到二十万工作时间：早9-晚6、;双休;法定假日休息，带薪年假福利待遇：1、科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！实习生入职：大专学历基本工资2500起+项目奖金，本科学历3500起+项目奖金（转正后享受正式工资）2、为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！3、人性化的培训管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！4、五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！ 2年以上android开发经验；; 熟悉android基本组件、UI控件及android sdk开发； 熟练掌握android开发调试工具，eclipse或android studio、SVN等； 了解html5javaScript开发优先； 具有良好的编程习惯和代码规范。 负责公司软件产品的android平台开发与维护； 持续改进产品的移动端功能，性能优化，改善访问体验； 参与产品的需求分析和功能分析，协助优化产品设计。计算机、数学、机器学习、图像识别等相关专业本科及以上学历2、有基本的深度学习领域理论知识。3、熟练使用Java语言，在Android平台有比较丰富的开发经验。4、有RNN、CNN等模型训练经验。5、熟悉深度学习软件如tensorflow、caffe等。6、无障碍阅读英文文献及文档。 本科以上学历，计算机及理科相关专业；熟练掌握java语言，3年以上Android开发经验。 熟练使用AS等相关开发工具，精通android sdk，熟练掌握Android四大组件。 熟悉Android自定义控件、事件传递机制、Activity、Frgment、Service 生命周期管理。 熟悉Frame、Tween动画效果(旋转、缩放、渐变等)，精通Property属性动画的开发实现。 熟练掌握UI设计常用布局、动画特效，熟悉控件触摸动作捕获（拖拽、移动、多点触摸等）。 熟悉常见UI特效原理（下拉刷新等），UI绘制、View渲染策略，了解常用的开源第三方库。 熟练掌握Android jsonxml解析，HTTP HTTPS协议、Android多线程操作，加密和网络通信。 熟悉Android框架及各种特性，熟悉面向对象编程，理解设计模式等； 熟悉Android SDK，了解Framework的API源码，对底层有一定了解 ；.会使用React、Angular优先录用，前提是原生开发必须会；.熟悉Android TV开发者优先录用；.工作积极主动有强烈责任感和严谨的工作作风，较强执行力和沟通能力对移动产品浓厚兴趣；手机App开发经验2年以上，对互联网产品有着良好的感觉和兴趣，对交互设计和用户体验有较为深入的了解；Android应用：熟练掌握java语言，熟悉面向对象编程设计，熟悉Android框架原理及Activity生命周期，熟练进行Android UI布局；（另有IOS开发经验者优先）有2个以上的手机App产品研发经验；熟悉各种主流开发框架，熟悉HTTP、TCPIP通讯协议，具备多线程编程能力；态度积极、有较强的逻辑思维能力、沟通能力和抗压能力；具有强烈的学习欲望、责任感及团队精神，对手机App技术及用户体验追求极致。负责电商类，英文网站app开发；手机App应用（IOSAndroid）开发工作；承担手机App应用核心模块的设计、实现工作；积极探索并积累手机App应用开发模式和规范；能用原生和混合模式开发，确保手机App一流的用户体验；能有效解决各类型手机兼容性问题；对手机App的安全防护手段有深入了解，并有实施经验；能指导团队成员进行手机App开发。丰富的节日津贴及激励性福利；缴纳五险一金，8小时工作制，双休，享受法定节假日；负责无线产品日常功能的维护及新功能的开发；2.负责承担版本的系统设计、性能调优、缺陷修复等工作；3.负责终端APP第三方智能语音的SDK等组件的整合工作； 2年及以上Android平台开发经验，熟悉Android系统，对系统机制和原理有一定了解，能独立完成设计和编码；2. 熟悉手机开发模式下的高性能编程及性能调优；3. Java基础扎实，精通常用数据结构与算法、有一定的开源框架、开源组件源码阅读和钻研能力；4. 理解移动网络特点及相关协议，有手机终端软件设计和架构能力；5. 有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作；6. 有良好的软件工程知识和质量意识；7. 对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力；8. 良好的沟通技能，团队合作能力；9. 有过服务端开发经验者优先；10.有过成熟的移动终端产品开发者优先；负责智能零售场景下与AI相结合的移动端应用的开发；2.与产品、算法一起优化移动场景下AI产品的用户的整体体验；3.学习和研究新技术以满足业务的需求。;任职资格：1.扎实的编程能力，3年以上Android开发经验，能独立完成开发项目；2.熟悉Java，有良好的代码框架设计能力，熟练掌握数据结构和基本算法；3.熟悉Android的UI网络JNI多线程开发，熟悉常用的开源框架；4.有性能优化经验，了解Android系统原理及底层的技术架构；5.有良好的产品意识、沟通能力及团队协作能力。 对问题进行定位，具体到是驱动层还是上层问题；3、 主动与部门内部和跨部门沟通处理问题，特别是与硬件组的沟通协作 精通android基础知识，包括android底层、frameworks层；2、 熟练使用linux常用命令、代码管理工具gitrepo和shell脚本编写；3、 对android驱动调试流程和系统性问题分析处理有3年以上调试经验；4、 熟悉FLASH，SPI，UART，I2C，USB，ADC,RF,EMMC,DDR，指纹识别等等驱动程序开发；5、 熟悉android平台常见外设驱动，如camera、LCD、TP、SD卡以及BTWIFIFM、各类传感器等模块的设计、编码和调试工作以及frameworks上层修改调试；6、 熟悉MTK、展讯、高通、Intel等等手机或平板电脑平台的一种或两种以上；7、 有单片机、ARM架构和X86架构等硬件系统构架知识，较强的表达及沟通能力，较好的英语读写能力； ; ;工作时间：9:00-18:00，周末双休2、入职即缴五险一金3、法定节假日假期+福利4、生日福利5、年度旅游、年度体检6、不定期组织团队拓展活动; ;扎实的编程能力，2年以上Android开发经验，能独立完成开发项目；熟悉Java，有良好的代码框架设计能力，熟练掌握数据结构和基本算法；熟悉Android的UI网络JNI多线程开发，熟悉常用的开源框架；有性能优化经验，了解Android系统原理及底层的技术架构；有良好的产品意识、沟通能力及团队协作能力。负责智能零售场景下与AI相结合的移动端应用的开发；与产品、算法一起优化移动场景下AI产品的用户的整体体验；学习和研究新技术以满足业务的需求。开发基础良好，对手机软件性能优化、内存优化、安全等有一定了解，掌握常用Android应用架构；2.熟悉androidsdk个版本之间的差异；3.学习能力强，思维活跃,能对产品的需求快速的做出技术上的分析；4.具备良好的沟通协调能力和团队合作精神。本科以上，研究生学历优先 计算机相关专业；英语四级以上或通过托福雅思考试1年以上Android应用软件开发经验，手机Pad等相关应用软件开发经验者为佳；.熟悉android开发工具和技术；能够熟练使用Eclipse、Android SDK等开源工具；会单元测试，精通Java语言，熟悉Java多线程和网络程序设计；;有扎实的编程功底和编程经验，熟悉Java开发语言；有实际的基于Android的项目开发经验，能独立开发高性能的Android应用；熟悉Android程序设计，了解Android SDK及相关开发工具的使用；了解Android下网络通信机制、能够进行socketHTTP网络编程；能独立分析和解决安卓开发中的问题；具有良好的言语表达能力，善于与人沟通、合作，有良好的团队意识及高度责任心； 负责公司Android产品的开发和维护。任职要求：1. 具有扎实JAVA语言基础，具备良好的编程习惯；2. 2年或以上Android开发工作经验优先，熟悉Android平台下的GUI设计和实现，有网络编程经验；3. 熟悉Android开发平台及框架，能独立开发高性能的Android应用；4. 熟悉移动终端网络编程，熟悉XML、JSON，掌握HTTP协议；协助设计、开发手机、平板电脑上使用的Android应用程序；协助跟进android相关技术，设计并实现新产品功能；与后端开发工程师进行数据对接，并提出建设性意见;大专以上学历，相关专业优先；对IT互联网发烧，有强烈意愿加入并在IT互联网中长期发展；有责任感，团队意识强，有较好的学习能力者；渴望能有一项扎实的技术，一份稳定的工作的有志青年；2年及以上Android实际项目开发经验；精通Android开发平台及框架原理，精通Java语言；熟练掌握数据结构、基本算法，具备基本的算法设计能力；具有规范的编程习惯与文档编写能力，积极配合公司各项规范化建设工作；能够主动总结和分享自己的开发经验；具有优良的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满信心。假期类：周末双休、法定休假、年假、产假、护理假等；补贴类：通讯手机领取、享受购房首付款3-5万无息借款；礼金类：传统节日福利券、生日祝福券、结婚、生育、探病礼金等；健康类：员工每年一次免费体检；团体活动类：每年多次组织旅游、聚餐、体育节活动等；培训机会：新员工将统一安排导师带教、并提供有针对性的职业发展培训等；公平公正的高绩效奖金制度；工作环境：宽松舒适的工作环境，提供下午茶时间。Android智能手机平台应用软件的分析、设计、编码和测试；2、智能手机应用相关的技术研究；按照项目计划，根据需求文档、设计文档编写开发文档，完成代码编写和自测工作两年及以上工作经验，本科以上学历；java基础知识扎实、熟练使用设计模式、熟悉java项目开发者优先；熟练掌握Android SDK，对Android各个组件和机制灵活运用；4、关注新技术方向，掌握Android常用三方框架原理，对App架构设计模式有自己理解, 能够实现性能优良、可复用的组件；参与设计及开发美库各类业务的android客户端；;参与项目技术方案的制定，进行相关的设计或开发工作。;叁年以上Android开发经验，具有完整成熟产品开发经验；;熟悉Android OS体系结构，熟悉Android SDK、对Android应用结构有深刻的认识；;熟悉MVC模式，掌握OOAD的基本思想；;熟悉网络编程、多线程、图形界面编程、熟悉TCPUDP、HTTP协议； ; Android 应用开发； 应用 SCRUM 方法结对工作； 按照流程进行软件开发、测试和发布工作； 建立并持续改善软件开发、测试与发布流程。 南京高校计算机科学、软件工程及相关专业大四在校生或硕士在校生； 熟悉 Android 或 J2EE 开发； 熟悉 UML 等面向对象开发方法 在代码编写、调试和相关技术方向经验丰富； 良好的英语阅读和沟通能力；Android application development.Working in pairs with SCRUM process.Developing, testing and releasing software following defined processes.Building and improving software development, testing and distributing process.Senior or master student based in NanJing, majoring in Computer Science, Software Engineering and related fields.Experience in software development.Experience in Android or J2EE development.Familiar with object-oriented development methodologies, e.g. UML design.Experience in programming, debugging, and related techniques.Good reading and communication skills in English.Clear logical thinking.熟悉Android开发平台及框架原理，能根据需求进行合理的模块分解与任务分解，能迅速给出需求解决方案，负责开发过程中难点技术的调研；了解Android平台UI设计，熟悉常用布局；熟悉svn版本管理工具的使用；了解Android环境下Socket通信、HTTP编程、sqlite数据库开发；了解Andriod开发工具、Android UI开发技术、UI framework；了解Android常用组件；熟悉Android的5种数据存储与访问方式；能熟练运用Pull、SAX、DOM解析XML文件。熟悉Activity及Service的生命周期；能熟练使用MVC模式开发Android应用；了解TCPIP、Socket、HTTP等网络通信；具有较强的学习能力和领悟力，能主动学习新知识、钻研新技术；能独立开发，有较强的代码阅读能力、学习能力；具有良好的沟通能力、团队合作精神、能承担工作压力。计算机、电子信息技术及其相关专业，至少1年及以上Android开发经验；熟悉Java语言；对Mysql，Oracle等数据库有相当程度的了解；熟悉Android OS体系和底层结构, 熟悉各种 Android framework和API，熟悉安卓平台下的 TCPIP、Socket等网络通信编程；能够熟练使用Android SDK；熟悉安卓开发框架及各种特性，熟悉Android下电话、信息、地理定位、数据库、XMLJSON解析等运行原理；熟悉android从设计到打包的整个流程，能独立完成安卓产品开发, 有上线的app项目实例。 三年以上Android开发经验，深入理解Android运行机制和内存管理机制； 扎实的编程基础和数据结构算法基础，能独立负责产品的架构规划和架构演进者优先； 3. 具备独立完成App研发的经验，具有至少有2个以上完整的Android App应用的开发经验； 4、熟练使用Android四大组件，熟悉各组件的生命周期和特点，掌握Fragment及其生命周期 5、熟练使用常用控件、布局和动画，可以自定义控件 6、熟悉Android平台下屏幕适配和版本兼容 7、精通Android的内存管理,掌握Android性能调优和内存优化，善于解决和跟踪ANR、系统崩溃、内存泄漏、内存溢出和兼容性问题 8、掌握GitSVN，熟练使用Android Studio安卓应用开发与维护相关平台搭建和开发流程优化；进行andriod下的app开发，负责android平台下的技术预研； 3、熟悉Android各种widget组件，能根据项目要求开发自定义控件； 4、参与公司移动APP的设计、开发、编码等工作；熟悉wedapp开发； 5、熟练掌握android界面绘制、后台运行、数据存储、网络通信等原理； 任职要求： 1、熟悉移动客户端常见架构，独立完成相关功能模块；熟悉Android应用开发框架，能独立开发高性能的Android应用； 3、熟练应用网络API，熟悉SocketHTTP、Android线程、进程通信机制，至少参与开发过2个完整的安卓项目。 4、熟悉Android系统控件及自定义控件，能够根据应用场景合理的设计解决方案； 5、熟悉现有Android设备，有适配经验，熟悉移动设备的开发特点，性能调优； 6、有很强的事业心和进取精神，能承受一定的工作压力。 7、有强烈的责任心，优秀的沟通能力及团队合作精神；有着良好的编码习惯和基础，独立解决问题的能力有Android地图组件开发，如高德、百度、腾讯等地图组件，优先考虑。 10、有混合开发经验优先考虑 进行Android手机应用系统的模块设计； 进行Android手机应用的代码编写、调试工作； 按照工作任务的分配，与其它程序员间进行交叉测试。 熟悉Android应用开发，有app开发的实践经验，并有1个以上实际应用的编程经验； 对JAVA语言有着扎实的功底； 具有一定的技术文档编写能力，能够清楚的表达所开发系统的需求、详细设计； 熟悉http协议、smtp协议，熟悉json技术； 熟悉Android底层开发技术，有Android底层开发项目经验者优先录用。 工作经验不限，应届毕业生亦可负责Android平台多媒体播放框架的开发维护。负责Android平台多媒体相关问题的分析定位。根据公司技术文档规范编写相应的开发文档。计算机、通信、电子、自动控制及相关专业本科及以上学历。熟悉Android平台架构，具有Android平台的多媒体框架开发经验。熟悉stagefright、ffmpeg等多媒体框架。熟悉常用的多媒体文件格式和音视频编解码器。熟悉http、HLS等流媒体协议。能够对多媒体及流媒体的问题进行分析定位。;参与手机应用项目需求分析，关键技术点的解决方案设计和实现；基于Android手机平台的应用软件开发、测试和维护工作；解决手机应用出现的问题和缺陷。通信、计算机或相关专业本科及以上学历，2年以上开发经验，其中至少1年Android平台开发经验；精通Android手机应用开发语言及相应开发工具，具有独立开发的能力，能独立进行框架层程序开发；熟悉AndroidMac操作系统；熟悉Android SDK；具有良好的沟通能力、团队合作精神、较强的责任心，能承担一定的工作压力 ；在Android平台上独立开发过完整的应用软件或有App Store上架作品者优先；有电子商务、门户网站等手机应用设计与开发经验者优先考虑。负责中Android平台下的应用程序设计、开发、发布，熟悉安卓平台UI设计；2、负责跟服务器、第三方软件的接口和联调；3、独立完成客户端软件需求的整理；4、与产品和运营人员沟通保证产品的质量和开发进度；5、持续的优化相关的产品的质量、性能、用户体验。至少有2年以上Android开发经验；2、Android开发工程师任职要求：（1）、熟练掌握Java开发语言，具有较好的Java软件开发经验；（2）、较好的Android开发经验，熟悉NDK开发，至少参加过一个完整的商业级手机应用开发项目；（3）、熟悉Android应用开发框架，能独立开发高性能Android应用；（4）、熟练掌握面向对象设计思想，熟悉常见设计模式，具备一定架构能力者优先；（5）、熟悉HTTP,TCPIP等常见网络协议并具备开发经验者优先。3、具有良好的文档编写能力、沟通能力、较强的团队意识；4、具有良好的英文阅读能力，能够查阅英文文档；5、独立完成过一个以上安卓项目者优先考虑；6、在安卓市场有上线产品者优先考虑；计算机科学或相关专业，两年以上Android应用开发经验，且能够独立完成移动互联网产品开发;精通Java语言、精通Android客户端开发相关技术，熟悉Android SDK，熟练掌握相关开发工具AS、GIT等工具、能够搭建android app应用框架；优秀的控件编写能力，对View的绘制过程，事件流的分发理解透彻，能够实现自定义复杂控件；熟悉React Native ，有丰富的Android应用优化经验；关注新技术方向，掌握Android常用三方框架原理，对App架构设计模式有自己理解, 能够实现性能优良、可复用的组件；有进程多线程编程经验，熟悉Socket网络编程，熟悉TCPIP，HTTP等网络协议；学习能力强，思维敏捷，有良好的敬业精神和沟通能力，责任心强，能适当加班；负责Android平台应用软件的设计及开发；2、负责Android平台软件代码的编写、调试及后期维护；3、独立完成Android终端产品模块功能设计，开发，调试及发布；4、对既有系统存在的问题能够快速分析、定位并修改；5、有图形界面开发经验者优先。计算机、通信相关专业，本科及以上学历；2、具备扎实的Java编程基础，1年以上Java软件开发经验；3、熟练使用Android各种组件并了解其内部原理，熟悉Android开发框架；4、熟练掌握面向对象设计思想，熟悉常见设计模式，具备良好的编程习惯，良好的设计文档撰写能力；5、有医疗电子产品行业应用开发经验者优先。缴纳五险一金2、享受工龄工资, 季度奖, 项目奖, 团队奖3、除国家法定节假日另享带薪休假4、丰富员工活动，公司定期组织聚餐、旅游和免费体检负责Android软件模块的优化重构；负责Android应用软件的具体开发，维护已有代码；对开发的应用进行自测试并提供自测报告；计算机相关专业，一年及以上Android应用开发经验；精通Java，深入理解面向对象编程思想；熟悉Android App开发，深入理解Android平台常用组件，具备丰富的Android UI编程和优化经验；熟悉网络通讯机制，对Socket及Http有一定的了解和开发经验；具备Sqlite数据库的设计开发能力，熟悉SQL语句和性能优化；熟悉常用软件设计模式，对数据结构、常用算法有一定的了解；熟悉多线程编程，了解阻塞及非阻塞，同步及异步概念；有Android的UI自绘经验优先；有串口、蓝牙通讯等编程经验优先；、有本地CC++编程和NDK编程经验优先；大学本科以上，3年以上工作经验；精通Android应用开发，有JNI开发经验，熟悉TCPIP编程；熟悉Spring，Hibernate，MyBatis，Struts等架构者优先；熟练使用MYSQL，熟悉Linux系统的软件配置管理；具备良好的编程习惯、文档写作能力，一定的用户需求分析、程序设计的能力；具有团队工作精神，能适应高强度工作；两年以上工作经验；2、熟练掌握Android开发，具有两年的Android项目经验；3、有 IOS 开发经验为佳 有扎实的Java语言基础,基础扎实，精通常用数据结构与算法； 熟悉TCPIP、HTTP； 具有丰富的手机软件架构设计经验和性能调优经验，熟练掌握各种分析工具； 熟悉Android开发技术，包括UI、网络等方面； 熟悉Android开发工具和相关开发测试工具的使用； 学习能力强，有创造性思维能力，具有较强逻辑思维能力和表达能力，良好的英文资料阅读能力；工作积极主动，有较强责任感和严谨工作作风；能承担较大工作压力，具备良好的沟通能力和团队合作精神；对移动产品有浓厚兴趣 ，有手机通信软件开发经验者优先。负责Android 智能TV平台的应用软件开发。负责Android 智能TV产品的物联网和人工智能相关功能开发。计算机或相关专业本科及以上学历。熟悉android系统框架，熟悉android应用开发。熟悉Android Activity,Service,JNI及多线程编程。熟悉常用的版本管理工具，如Git、SVN。精通Android中的 Theme, Layout等UI相关开发。精通JAVA；熟悉Android数据库相关编程。精通Android网络编程，有服务器开发经验者优先。有物联网人工智能等开发经验者优先。责任心强，具有自主学习的能力和应对加班的心理准备。负责Android 智能TV平台的框架及应用开发。负责Android native service开发。负责Android 智能TV平台的GMS软件集成。计算机或相关专业本科及以上学历。深入理解Android Framework及HAL架构，能够进行框架层深度开发.精通Android Binder、Service、JNI及多线程编程。精通JAVA、C或C++；熟悉Android数据库相关编程。有Android GMS 集成工作经验者优先。具有良好的沟通能力，英语熟练。负责无线产品日常功能的维护及新功能的开发；2.负责承担版本的系统设计、性能调优、缺陷修复等工作；3.负责终端APP第三方智能语音的SDK等组件的整合工作； 一年及以上Android平台开发经验，熟悉Android系统，对系统机制和原理有一定了解，能独立完成设计和编码；2. 熟悉手机开发模式下的高性能编程及性能调优；3. Java基础扎实，精通常用数据结构与算法、有一定的开源框架、开源组件源码阅读和钻研能力；4. 理解移动网络特点及相关协议，有手机终端软件设计和架构能力；5. 有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作；6. 有良好的软件工程知识和质量意识；7. 对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力；8. 良好的沟通技能，团队合作能力；9. 有过服务端开发经验者优先；10.有过成熟的移动终端产品开发者优先；参与公司Android模块库的需求分析和系统设计；完成Android核心重要模块的设计、编码、测试以及相关文档；保证Android各个子模块的质量和稳定性以及性能；配合团队解决开发过程中的问题或难点;撰写和维护相关开发文档；6.解决手机应用出现的问题和缺陷。精通Android手机应用开发语言及相应开发工具，具有独立开发的能力，能独立进行框架层程序开发；精通Java语言编程，熟练掌握Android系统API及其体系架构;3.熟练使用Android;StudioEclipse等软件开发工具;4.熟悉TCPIP、HTTP等网络技术，熟练掌握socket网络编程技术;5.熟悉HTML5、CSS3、JavaScript、Ajax、JSON等常用技术;6.具有良好的沟通能力、团队合作精神、较强的责任心，能承担一定的工作压力 ；学习能力强，思维敏捷，喜欢钻研；具有独立分析问题和解决问题的能力；具备良好的沟通能力和团队协作能力；有其他语言开发技能者优先； 负责手机应用产品的开发和维护； 负责产品模块主要代码编写工作； 理解项目、编写概要详细设计，参与设计评审； 编写相应的技术文档说明书。大专及以上学历，计算机相关专业；熟悉Android相关开发及框架原理；具有良好编码风格和学习钻研精神，有较强的独立开发能力；两年以上Android开发经验，完整的两到三个项目经验；熟悉android SDK；有Android开发正式上线版本经验。根据产品设计，完成Android客户端软件底层设计、核心模块开发；根据系统中具体难点问题,有针对性的进行技术攻关；;能根据需求设计整体技术架构方案，可扩展性强；;可以独立完成任务，并能指导执行者完成任务。3年以上工作经验，精通Java，2年以上Android平台开发经验；了解Android平台通信机制，有Socket通信程序开发经验优先熟悉Android OS系统体系结构、framework、以及底层库；熟悉Socket编程，熟悉TCPIP协议；具有良好的沟通协调能力和团队意识，能够承担工作压力基于Android系统进行APP的设计和开发；能按照项目计划独立完成移动客户端的开发，并按时提交高质量代码；了解产品人员的设计思想，根据产品设计文档，制定开发计划；规范代码和文档的编写和维护，持续的完善产品，提高产品性能。具有扎实JAVA语言基础，具备良好的编程习惯，两年以上Android开发经验；熟悉 Android 各组件，框架及特性，至少经历过一个完整的应用开发过程；能独立开发高性能的Android应用；熟悉 网络编程和常用设计模式；熟练使用 android studio .;本科以上，研究生学历优先 ;数学、信息（信号）工程（科学）、计算相关专业；英语四级以上或通过托福雅思考试；要求有linux下driver的开发经验；了解基本硬件知识，能看懂电路设计图；. 拥有LCDTOUCHCamera或Charger开发经验优先。参与Android应用的分析设计，编制相关设计文档；2、根据设计要求，独立完成Android的应用开发；3、根据软件产品开发进度和任务分派，开发相应的软件模块并完成集成和测试；大专及以上学历，应届毕业生优先；对软件开发工作有浓厚兴趣，有经验者优先，有志于进入IT软件行业长期发展；较强学习能力，饱满的工作热情，积极向上有事业心，具有团队协作意识，良好的综合素质。;计算机相关专业，一年以上Android平台开发经验；2．熟练掌握java技术，熟悉面向对象编程设计，具备扎实的编程基础；3．熟悉Android应用开发框架及Activity生命周期、熟练进行Android;UI构建以及其余三大组件的运用，熟练使用Android;SDK；4．熟练掌握Android平台下数据库相关开发技术；;5．熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCPIP、Http有一定理解和经验；6．拥有良好的代码习惯，编程结构清晰，命名规范，逻辑性强；7．熟练使用SVNGit等版本管理工具；8．具有较强学习能力，对新技术可以快速吸收掌握，并可以与团队和谐相处计算机或相关专业专科学历以上；熟悉面向对象思想，熟悉编程，调试和相关技术；熟悉应用服务器的安装、调试、配置及使用；具备需求分析和系统设计能力，、以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；能熟练阅读中文、英文技术文档；富有团队精神,责任感和沟通能力。欢迎应届大专、本科生前来咨询面试大专及以上学历，应往届毕业生均可；思维敏捷清晰，良好的表达和理解能力，良好的学习能力；有良好的团队合作意识，愿意将自己的经验分享给团队成员，沟通良好，能够承担一定的工作压力。 有JAVA编程基础，负责Anroid客户端软件开发； 根据新产品开发进度和任务分配，开发相应的软件模块； 根据公司技术文档规范编写相应的技术文档； 根据需要不断修改完善软件；