参与服务端程序小组实现策划要求的游戏逻辑，确保服务端的稳定及可扩展性参与服务器端独立逻辑功能的设计和实现，以及编写相关文档；线上产品服务器端的维护和优化；精通c++语言，1-3年的lua脚本开发语言经验熟悉常用数据库（mysql，mssql）的设计与开发，精通数据结构与算法，socket编程，多线程编程等；善于学习，有团队协作精神，有责任心；参与公司现有WPF项目的开发与维护；参与公司新项目的设计与开发，根据需求分析，完成指定模块的开发、自测、BUG修复。参与编制项目相关的技术文档。计算机、电子或相关专业大专以上学历；拥有2年以上C# windows应用程序开发经验，精通C#编程及.Net Framework框架；具有一定的算法设计能力。熟悉WPF开发平台及MVVM框架，熟悉WPF 的基本原理，熟练掌握XAML界面开发，熟悉Blend设计工具，具有WPF动画设计开发能力。理解面向对象设计思想和常用设计模式，并能熟练应用到开发工程中；具备良好的编码习惯、有良好的沟通能力及团队协作意识，能够承担一定的项目压力；工作踏实，努力、上进，有较强的执行力，善于学习和分享；有大型安防系统、视频监控系统、ERP系统工作经验优先负责中国制造网各Web子系统、中间件的设计和开发；对新技术进行预研，帮带新人进行编码。本科及以上学历，计算机软件相关专业，5年以上开发经验；精通Java语言和JavaEE体系结构，具备Web性能调优技能，掌握Web安全规范；熟悉常用开发框架和中间件，比如Spring、iBatisMyBatis、Velocity、Redis、ActiveMQ等；熟悉常用数据库OracleMySQL，能够进行SQL性能调优；熟悉TCP协议、NIO、多线程编程，有Netty、Mina使用经验优先；有激情，学习能力强，团队协作能力强。根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；辅助进行系统的功能定义及程序设计；负责系统的总体技术方案与系统设计以及系统的质量控制；配合项目经理完成相关任务目标。底薪3000起，另有项目提成和奖金提供住宿，餐补，车补，五险一金，双休工作环境清幽，同事之间相处融洽，氛围好。公司不对外招收管理人员，所有管理层均在员工中培养提拔。大专及以上学历，计算机、软件工程相关专业更优；对程序测试有了解，对系统黑盒测试、性能测试、环境与可靠性测试等技能熟悉者优先；能够及时针对测试过程问题缺陷进行分析、定位和反馈，协助开发工程师完成改善验证；具有较强学习能力和实际动手能力。富有竞争力的薪酬水平和其他福利津贴给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪带薪休假（年假，婚假，丧假，病假等）丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）计算机(网络)、软件工程、电子技术、自动化、电子商务、应用数学等相关专业,专业不限；有计算机语言基础优先，如：JAVA、C语言、C++、C#、Net、Android等；有钻研精神和学习能力，团队合作能力；具有良好的自主学习能力，能够通过学习解决技术问题；协助团队进行Java的应用设计及开发规划；协助团队撰写设计开发及实现文档、流程；协助主管处理开发过程中技术问题；能够快速融入团队，积极、有效地开展工作。计算机(网络)、软件工程、电子技术、自动化、电子商务、应用数学等相关专业,专业不限；有计算机语言基础优先，如：JAVA、C语言、C++、C#、Net、Android等；有钻研精神和学习能力，团队合作能力；具有良好的自主学习能力，能够通过学习解决技术问题；协助团队进行Java的应用设计及开发规划；协助团队撰写设计开发及实现文档、流程；协助主管处理开发过程中技术问题；能够快速融入团队，积极、有效地开展工作。大专以上学历，专业不限，要有一定的逻辑思维,热爱互联网工作；热爱互联网，喜欢从事IT技术类工作；学习能力强，工作热情高，富有责任感，在上司指导下完成工作内容；本岗位欢迎优秀应届毕业生前来应聘。富有竞争力的薪酬和其他福利津贴给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪节日礼金或礼品、生日礼金及Party、人生重大时刻礼金及礼品等；带薪休假（年假，婚假，丧假，病假等）丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）大专及以上学历，计算机及相关理工科专业毕业；热爱软件开发行业，善于学习和总结分析；做事认真、细心、负责，能够专心学习技术；有良好的工作态度和团队合作精神；优秀的应往届毕业生可适当放宽条件；大专及以上学历，2016届应届生、2017届在读学生，软件工程、计算机等专业优先，逻辑思维能力强的理工科专业学生亦可；善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；底薪4000起，另有项目提成和奖金；薪资幅度：初级：3500-7000元；中级：6000-10000元；面试通过后，园区内提供食堂，交通补贴，五险一金，双休、年底双薪、股权制；公司将定期组织户外旅游，同事生日，节假日聚餐，公司全面补贴经费。业绩提升，公司将有额外奖金；完成上级领导交办的其他工作。喜欢计算机，互联网，IT等行业， 想获得一份长期稳定且有发展前景的工作；细心，有强烈的责任心和上进心；有计算机和软件基础的优先；理工类专科优先，自觉能定性较强者；学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的理解，逻辑分析能力，能够理解以及处理复杂逻辑；有较强的团队合作精神，有责任心；年龄20到28岁，超龄勿扰；公司提供五险一金（综合医保），五天工作制，享有国家规定的法定假期、带薪年休假等福利待遇；各种奖金及奖励并享有旅游资助、培训资助等；公司每月，每季度，每年及各节日里定期开展各式各样的文体活动、评优活动，倡导健康向上的企业文化；提供专业实训，个人发展空间大，晋升职务多，升迁机会大。周一至周五，早上9：00-下午18:00，周末双休；协助团队进行Java的应用设计及开发规划；2.协助团队撰写设计开发及实现文档、流程；3.协助主管处理开发过程中技术问题；4.能够快速融入团队，积极、有效地开展工作。大专及以上学历，专业不限，要有一定的逻辑思维,热爱互联网工作；2.有无基础都可以（入职可参加岗前训练），热爱互联网，喜欢从事IT技术类工作；3.学习能力强，工作热情高，富有责任感，在上司指导下完成工作内容；4.本岗位欢迎优秀毕业生前来应聘。公司提供五险一金（综合医保），五天工作制，享有国家规定的法定假期、带薪年休假等福利待遇；各种奖金及奖励并享有旅游资助、培训资助等；公司每月，每季度，每年及各节日里定期开展各式各样的文体活动、评优活动，倡导健康向上的企业文化；提供专业实训，个人发展空间大，晋升职务多，升迁机会大。大专及以上学历，计算机理工科相关专业优先；2、良好的综合素质，严谨的逻辑思维能力，有志于从事专业的软件相关工作；3、有无软件相关工作经验者均可（可培养）欢迎优秀的应届大学毕业生；4、通过统一笔试（英语、计算机基础、逻辑思维能力）和面试 。有计算机语言基础者优先，如：C\;C++;、Java、.net等。在京工作一年后要求回当地工作的，可以调回当地省会城市的分公司或合作企业工作。入职前同意在园区集中参加岗前学习三到四个月。系统设计。参与项目的需求分析并负责项目的系统架构和系统设计。代码开发。负责核心重要模块的设计、编码、单元测试以及相关文档的编写。技术调研。负责难点问题的攻关，并保持和团队成员的友好沟通, 共同参与系统稳定性、性能和扩展性优化技术预研设计。新人带领。负责指导初级程序员进行开发工作。3年以上实际的Java项目开发经验，熟练使用开发工具、CVS或SVN版本控制工具；精通Spring、Struts、Hibernate、Mybatis、freemarker开发框架，具有大型网站架构经验者优先；熟悉MYSQL等关系型数据库，有较强的数据库设计能力，有数据库集群和读写分离经验优先；熟悉NoSQL数据库，有MongDB开发经验优先；熟练掌握java消息中间件技术，有相关经验者优先；良好的沟通能力、良好的团队合作精神和协作能力；缜密的逻辑思维；真诚敬业，踏实肯干，富有钻研精神。负责电商平台各业务模块的编码、单元测试以及相关文档的编写。参与项目难点问题的攻关，参与系统稳定性、性能和扩展性优化技术预研设计。3年及以上实际的电子商务、互联网相关Java项目开发经验，熟练使用Eclipse开发工具、CVS或SVN版本控制工具，熟悉JNLP、FIREFOX插件开发者优先；了解Spring、Struts、Hibernate开发框架；了解JDBC API；了解ORACLE、SQLSERVER开发，具有MYSQL开发经验者优先；良好的沟通能力、良好的团队合作精神和协作能力；缜密的逻辑思维；真诚敬业，踏实肯干，富有钻研精神。大专及以上学历，专业不限,无经验可从实习生做起；负责协助工程师进行软件系统Java开发、调试工作 ;接受其他专业转行学徒，热爱软件行业，并希望进入软件行业；负责协助工程师进行项目后续维护和产品升级.底薪4000起，有项目奖金2.每年享受国家规定的带薪年假、法定节假日等福利；工作时间：早9-晚5 双休 法定假日休息，带薪年假签订正式劳动合同，从试用期开始缴纳五险一金；日常补贴（话费、工作餐、交通费补贴）;薪资保障:享受优质的奖励机制，高底薪+绩效； 计算机相关专业全日制本科及以上学历； 熟悉面向对象的编程，具有扎实的Java基础知识； 精通JSPServlet、JavaScript、Ajax、Jquery,CSS3HTML5等WEB开发技术，熟悉webmvc框架，熟悉常用的IOC容器、ORM框架； 熟练使用主流数据库，SQL编写熟练； 熟悉IO、多线程、反射等技术，对锁、并发的原理有较好理解； 熟悉oracle、mysql数据库，plsql开发。熟悉linux操作系统； 具备框架搭建二次开发设计能力；有三年以上Java项目开发经验； 熟悉JSP、Servlet、JavaBean等相关技术； 熟悉Struts、Spring、Hibernate等相关技术； 熟悉JavaScript、Ajax等相关技术； 熟练使用Eclipse开发工具，Tomcat应用服务器；熟悉Oracle，熟悉MyBatis、Spring;mvc框架;，能够熟练使用UML项目设计。承担相关培训课程讲授;负责培训课程研发与升级; 底薪 + 绩效 + 课时费 + 奖金，综合薪资8-15K月 享受国家规定五险一金以及带薪休假、病假、年假； 公司提供优秀的工作平台和公平的晋升机制； 每年进行职称评级，底薪逐年递增； 对于工作优秀的员工提供一年一次旅游； 对于每位员工都将提供专业化系统化的岗前培训系统、岗中训练以及能力提升训练；计算机或相关专业专科以上学历，有项目经验者优先；;熟练掌握Html、Css等常用技术；最好熟悉html5.;熟悉Oracle、MySql数据库编程，能熟练编写SQL语句；;熟悉服务器产品，熟悉安装、调试、发布配置应用，熟悉Linux操作系统更佳；;有源码研究爱好者优先；;能承受一定的工作压力，有责任心、上进心，具备良好的自学能力和独立解决问题能力。拥有良好的沟通能力，能够根据业务需求分析系统要点及系统开发点；根据业务需求，进行技术编码，调试，单元测试，能够解决核心技术问题；参与技术需求的调研，技术可行性分析，系统架构的设计、优化；大专及以上学历，3年及以上Java软件开发项目工作经验；精通Tomcat、Apache、Nginx等多种开源服务器，熟练掌握至少2种应用服务器，如WebLogic、Tomcat、Resin、JBoss、WebSphere等；熟练掌握Java MVC开发架构模式，熟练掌握各种开源框架，如Struts、Spring、Hibernate等；熟练掌握web service理念，有相关设计、开发经验者优先；熟悉JVM内存管理、类加载机制等，掌握Java系统的故障排查和性能调优；熟练掌握Oracle、MySQL等主流数据库，熟悉数据库建模，具备深厚的SQL功底，并有着丰富的数据库设计经验；要求踏实、有责任心，具有良好的团队合作精神和沟通能力，并有很强的学习能力；能独立按照进度要求与任务分配, 完成软件相应模块设计及编程工作；能独立维护软件, 并保证其可用性与稳定性；负责程序单元及功能测试工作并保证其质量；协助工程管理人保证项目的质量；负责工程中主要功能的代码实现；解决工程中的关键问题和技术难题。计算机软件或相关专业本科及以上学历；熟练使用Web前端技术，包括CSS、Javascript（jquery、easyui、Ext）等；精通Java开发语言,熟练使用 Struts、Spring、Hibernate、iBATIS 等进行开发；熟练使用 SQL Server、ORACLE等数据库；精通J2EE系统架构，深刻理解J2EE架构的优缺点，具有大型基于J2EE体系结构的开发经验，精通J2EE设计模式；有良好的编码习惯和技术文档编写能力，能熟练阅读英文技术文档；具有丰富的OOA、OOD、OOP、UML及SOA经验，精通ErStudio,Enterprise Architect,PowerDesigner等设计工具；具备良好的学习能力和业务沟通能力，有团队合作精神，较强的责任感及进取精神；、能够承受较强的工作压力和强度，可以接受出差。 计算机相关专业本科及以上学历 熟悉面向对象的编程，具有扎实的Java基础知识； 熟悉JSPServlet、JavaScript、Ajax、Jquery、CSS3HTML5等WEB开发技术，熟悉webmvc框架，熟悉常用的IOC容器、ORM框架，如Struts2、Spring、SpringMVC、Mybatis等； 熟悉IO、多线程、反射等技术，对锁、并发的原理有较好理解； 具备良好文档阅读和编写能力； 熟悉oracle、mysql数据库，plsql开发，sql优化，熟悉linux操作系统，并具有基础的shell编写能力； 具备框架搭建、设计、整合、二次开发、独立学习和解决问题的能力； 有dubbo、spring cloud、activeMQ、redis、solr等开发经验的、处理过分布式大并发业务的优先考虑； 熟悉git版本控制工具，在GitHub上参与过开源项目开发者优先考虑；、有新业务有大局观、设计思想以及数据库结构的设计能力者优先考虑；JAVA后台系统的框架、公共组件、公共模块的实现；负责与运营电商平台（Amazon,Ebay,Wish等）接口开发；根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；协助团队负责人完成JAVA系统的架构设计、框架选型、系统升级改造等；3年java开发经验，较强的系统架构设计能力；精通java，熟悉使用mysql，oracle数据库，有良好的编码习惯；熟悉linux命令，tomcat等体系工具。沟通理解能力较强，表达思路清晰，有很强的问题解决能力；熟悉软件开发生命周期；;精通Java编程，熟练掌握Java基础类库、设计模式；深度理解MVC模式，熟悉JSPServlet、HTML、 JavaScript、Ajax等WEB开发技术，熟悉Spring、Struts、Hibernate等类似的开发框架；熟悉数据库设计，熟练掌握SQL语言和JDBC API，至少使用过一种主流的数据库，具有性能优化经验；熟悉weblogic、Tomcat等web服务器的应用部署和配置；热爱软件开发，积极上进，能够不断学习和自我激励，能承受较强的工作压力，执行力强本科及以上学历，两年以上开发经验；文档编写：根据项目经理的要求，参与开发设计文档的编写；代码编写：根据项目需求 按时完成程序代码编写；代码测试：完成自己开发的单元测试或部分集成测试工作；技术攻关：对于难题、新技术敢于承接，及时解决问题。计算机或相关专业本科以上学历，具有三年以上项目开发工作经验；2、编程思路清晰，有良好的代码编写风格，较强的沟通表达能力和承压能力；3、精通Java语言，熟悉Linux，熟悉软件开发流程和常用项目构建工具；4、熟悉设计模式，掌握并会把相关的设计模式应用到实际开发中；5、熟悉主流的javaweb开发相关的开源框架，如消息队列，数据库中间件等，并对他们的优缺点和适用场景有自己的认识；6、熟悉SpringMVC+Mybatis、SSH等开源主流应用框架开发技术，了解其原理和实现机制，熟悉Java多线程开发；7、熟练掌握MySQL数据库、Oracle数据库（二者其一亦可）原理和使用；8、熟悉高负载、高并发、分布式系统设计；9、熟悉java开源社区项目，并有丰富的开源项目应用经验；10、熟悉 TCPIP、HTTP、SSL、RESTful Web service等WEB应用常用网络协议；11、了解Html5、CSS、javascript、Jquery等前端技术。 计算机相关专业大专及以上学历 2、 熟悉面向对象的编程，具有扎实的Java基础知识； 3、 精通JSPServlet、HTML、JavaScript、Ajax、Jquery,等WEB开发技术，熟悉webmvc框架， 如：Struts2,Spring和Ibatis等主流的开发框架； 4、 熟练使用主流数据库，SQL编写熟练； 5、 具备良好文档编写能力；6、 熟悉oracle数据库，plsql开发。熟悉linux操作系统，熟悉通信业务。7、 可接受第三方协议全日制硕士以上学历，计算机及相关专业,3年软件企业工作经验; 2.普通话标准，计算机功底扎实，精通Java开发技术，熟练掌握spring,Struts,Hibernate等开发工具的使用。 3.形象气质端庄，亲和力强，良好的沟通能力。 4.富有责任心，有着良好的职业道德和工作态度 其他要求： 1. 具有多个大型企业级软件项目开发经验 2. 有职称证书者优先考虑。 ;工作内容： 1.负责学院Java程序开发相关课程的教学； 2.负责教学课件的制作、负责课程教学大纲、考试大纲的制定 3.负责试卷的编制，以及各类教学工作。参与功能模块的需求分析；2、编写功能模块的概要设计文档；3、功能模块的代码编写；4、对已有的产品功能模块进行升级和维护。计算机软件及相关专业大专及以上学历，精通Java，有2年以上Java开发经验，具备深厚的Java功底 ；2.熟悉常用的java开发框架，具有丰富的实际开发经验；3.熟练掌握WEB开发，熟悉JavaScript、HTML5、CSS、HTTP；4、熟悉ava熟悉nginx、mysql、redis、shell脚本，有代码控制力，能自测和自己上线到Linux生产环境，有数据库性能优化经验；5、有清晰的设计思路和良好的代码习惯，掌握面向对象编程思想，熟悉HTMLCSSJavascript开发更佳；6、善于沟通和逻辑表达，主动思考，跟产品人员讨论需求能提出部分更优意见，团队协作时能灵活补位，具有较强的协调推动能力。;参与云平台产品的研发；;根据产品经理的需求，独立完成前后端API规范的设计、数据模型的设计、编码、测试以及相关文档；;3年以上服务器端开发经验，熟悉Java开发者优先；;熟悉Linux Centos常用服务的基础运维；;在常用关系型数据库（如MySQL）及非关系型数据库（如MongoDB、Redis）上有实际的项目经验；;有良好的学习能力和强烈的进取心，有较强的团队协作精神与创新能力。计算机相关专业，有5年及以上JAVA开发经验；熟练掌握HTML、CSS、XML等Web开发的相关技术，熟练掌握jsjquery,ajax等前端页面脚本语言；熟悉掌握SSH、JDBC框架、熟悉WebService编程、抽象编程、MVC编程思想；熟悉Spring、Hibernate、Struts、ibatis、MyBatis、EJB等开源框架中的一种或者几种；熟悉Oracle数据库,了解SQL语句优化方法有Tomcat、Weblogic、Glassfish等J2EE应用服务器的配置部署及Linux实际使用经验者，优先；学习能力强，快速接受相关领域的最新技术，有良好的沟通和协作能力； 负责服务器日常维护和升级优化；根据部门主管的分工完成各项程序的开发工作。2年以上的Java开发经验,有实际上线项目者优先；熟练运用Spring、MyBatis、Hibernate等开源框架；熟悉MysqlOracle熟悉常用的Linux以及shell命令熟悉Memcache、Redis、MongoDB等，具有高并发的项目经验，对高并发有自己的见解；了解HTML5，JavaScript，jQuery，Ajax，PHP，有Web开发经验更佳；规划设计公司信息系统的技术发展路线，组织实施有关技术决策和技术方案负责信息系统技术架构设计、数据结构设计、功能模块设计和接口设计负责信息技术项目的需求分析，系统分析及功能实现，制定项目计划并落实项目管理组织信息系统核心功能的研发，攻关和优化，制定技术方案，解决技术难题组织和指导技术人员展开系统设计、开发、测试等工作本科以上学历，计算机或相关专业5年软件开发和项目管理经验，3年以上系统级分析和架构设计经验精通java、C#、PHP等多种开发语言及工具，熟练使用SSM等web开发框架熟练掌握Oracle、SQL、MYSQL等主流数据库，weblogic、tomcat等中间件的部署和管理精通web编程，有3年以上使用java语言进行web开发的经验，熟悉ajaxstrutsextjs;熟悉Struts2、Spring Core、Spring MVC、Mybatis、JDBC熟悉J2EE规范，熟悉各种常用设计模式；;熟悉Mysql、SQLServer、Oracle、熟练应用一种关系型数据库系统熟悉Linux操作系统、SVN操作；;具有良好的产品意识和用户体验意识，能从用户角度出发有良好的软件工程知识和质量意识；;对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力；;本科及以上学历，计算机或相关专业。、较好的文档读写能力及良好的编码风格。、具有良好的沟通能力，较强的团队协作精神和责任心。、熟悉web编程相关技术：HTMLXHTML； CSS；JavaScript；AJAX；Jquery 者优先负责公司项目功能模块的设计、开发和文档的撰写；负责公司主产品线产品重构的系统架构设计、技术评估与实现；能承担关键代码的编写和技术难点的突破；内部培训，协助普通程序员的成长；熟悉J2EE技术架构体系；有5年以上JAVA实际工作经验；2年以上项目管理经验；熟悉Struts、Spring、Mybatis等主流开源框架，对REST有深入了解、熟悉dubbo；熟练使用JSP，Html，Css， JavaScript， Ajax, JQuery， WebService等WEB开发技术；熟练掌握tomcat、mysql，memcache，redis，zookeeper等主流应用的配置和使用；熟练使用Oracle、sqlserver、mysql数据库和SQL语言；责任心强，上手能力快，有良好的团队合作意识，善于沟通，能承担工作压力。负责系统软件的设计与开发，能独立承担相关模块的开发；2、开发和维护现有平台系统的模块；3、验证和修改测试中发现的问题；4、编写软件开发与系统维护相关技术文档等；5、学习和研究新技术以满足产品的需求。6、配合项目经理，指导和培训初中级开发人员。有五年及以上JAVA开发经验；2、熟悉Java EE技术，包括ServletJSP、JMS、对REST有深入了解、熟悉dubbo，对各种开源的软件如SpringMVC、ibatis等有深入的了解；3、熟悉cssxml等网页技术，熟练Ajax(jquery等javascript框架）、javascript技术；4、熟练掌握mysql应用开发技能，深入理解数据库系统结构，具备SQL常规开发能力和sql优化能力；5、熟悉面向对象编程，具有良好的编程风格、习惯；了解软件开发流程，熟悉MVC模式；并有在MVC模式下进行中大型web开发的经验；6、熟悉NIO机制，有mina、Netty开发经验7、熟悉JVM优化、多线程处理8、熟悉消息队列、redis等中间件，熟练linux操作9、具有良好的技术理解力、沟通能力和文档能力；具有团队精神和责任心；10、能够承受工作压力，能在规定的时间内高效完成任务，接受一定强度的加班和出差，能服从项目工作安排。11、有大型项目开发及管理经验、业内知名产品研发经验者、通信专业背景工作经验优先录取。确定项目产品中的技术架构以及路线, 规划软件复用策略； ;标准制定：制定公司内部java应用框架，主导公司应用框架的开发和标准推广； ;项目支持：参与公司内部系统软件架构设计的咨询、评审和优化； ;技术拓展：热点和关键技术的预研、攻关及分享推广, 解决项目开发或产品研发中的技术难题。;计算机相关专业本科以上学历，八年以上软件开发实际工作经验，五年及以上项目开发和管理以及架构设计经验； ;精通OO,AOP，SOA设计模式、J2EE的核心设计模式、应用架构模式和应用集成模式； ;熟练使用Rational Rose 、Visio、 PowerDesigner等建模和系统分析设计工具； ;精通JAVA编程，以及Javaerrorscript, JSP、Servlet 相关技术，有 Spring，iBatisHibernate 等框架相关开发经验和javaerrorscriptEXTJS、HTML、css等前端技术；;精通OracleMySql等数据库系统，熟悉数据库性能优化以及大型数据库管理；;熟悉网络架构、硬件配置及软件实施部署方案设计，丰富的Tomcat、 Weblogic、Apache应用服务器实施和优化经验； ;了解分析模式与设计模式并能够灵活运用，有基于SOA系统设计，或大型运营平台产品研发经验优先； ;有良好的编程习惯、文档编写能力及学习能力，具备良好的团队协作精神和优秀的解决问题能力; 具有计划、推进和跟踪项目的能力和经验； ;精通各种应用组件技术及其应用策略：消息队列、工作流、规则引擎、数据缓存、后台调度、并行计算、应用安全及加解密、分布式事务、高并发计算等； ;、有较强的学习能力，能密切关注相关领域的最新技术；具备大型应急平台软件架构设计经验的优先。 公司现有应用系统软件开发；2. 根据项目具体要求，编写设计文档，承担开发任务，按计划完成任务目标；3. 独立完成功能模块的编码；4. 编写开发过程所必须的文档；5. 软件后期维护和优化；6. 公司交给的其它任务；7. 对软件开发的流程和标准提出优化建议。8. 能适应短期出差。 1年以上工作经验，精通C#或JAVA等语言；2. 熟悉Oracle数据库，精通SQL语言，能编写高效查询语句；3. 按时完成相关工作进度。4. 熟悉医药和物流行业的工作流程的优先。负责公司产品现场实施、定制开发交付；把控项目边界、开发工作量评估，制定开发计划；开发团队管理、资源协调，开发进度、质量监控；项目技术架构设计，核心代码开发。本科或以上学历，计算机软件或相关专业，5年以上Java开发经验，3年以上大数据项目经验，2年以上的团队管理经验；熟悉Java Web开发，熟悉DB2、Oracle、SQLServer、Mysql等关系数据库，及redis、memcached等no-sql数据库；对于Java基础技术体系（包括JVM、类装载机制、多线程并发、IO、网络）有一定的掌握和应用经验，熟悉WebSphere、WebLogic、JBoss、Tomcat等主流J2EE应用服务器；熟悉Hibernate、Struts、Spring、JSF框架设计；对hadoop、hive、hbase、flume、kafka、spark、es一种或者几种有一定的理解；精通UML以及相关的系统分析设计工具；熟悉linuxunix shell 及常用命令；具有比较强的问题分析和处理能力，思维灵敏，喜欢有挑战性的工作；;较强的沟通能力，表达能力，能深刻的理解客户需求。有从事招投标系统开发经验优先考虑。熟练使用SpringMVC+MyBatis框架，至少要使用该框架参与过1个以上的实际项目开发，快速定位并解决问题。熟练使用Velocity模版。能够处理较为复杂的模版页面。熟练使用MySql数据库，能编写复杂的查询、进行简单的日常维护工作。有责任心，对于上级下达的任务能快速、高质量完成。负责对应用项目的需求分析、设计、开发；能带领3-4人团队按照开发文档进行开发；负责对应用项目的维护和升级。计算机相关专业本科及以上学历,有3年以上专职软件开发经验及1年以上的软件设计、管理经验，至少参与过三个成功的项目；熟练掌握Java、HTMLJavascript，JSPServlet、JDBC等J2EE相关技术；精通Oracle，DB2， SQLServer等数据库；精通WebLogic、WebSphere等应用服务器；精通MVC模式下的BS开发，熟悉StrutsHibernateSpring等开源框架；良好的文档撰写能力，有一定的设计能力，团队领导能力；敬业、责任心强，良好的沟通能力。 根据需求规格说明书撰写模块详细设计说明书； 完成所承担功能模块的开发与单元测试任务； 指导软件系统的测试和验证程序； 完成所承担功能模块与其他模块的集成、部署、修改、重构与调优；完成产品经理或者架构师安排的其他工作。10年java开发经验，较强的系统架构设计能力精通java，熟悉和使用mysql，oracle数据库，能设计和熟练使用sql语句；熟悉使用spring mvc，ssh，ssi等web后端框架；熟悉使用java的设计模式，设计封装通用的java实现代码，工具类等。理解评估需求，确定合理系统需求边界。按需求编写软件开发交付过程所涉及的必须文档。完成系统的代码编写、独自完成单元测试、集成测试。4年以上Java开发经验，本科及以上学历，计算机相关专业。程思路清晰，有良好的代码编写规范，较强的沟通表达能力和承压能力；精通Java，熟悉软件开发流程和常用项目构建工具；对开源框架如SpringMVC、MyBatis、Jquery、activity工作流等有较深了解和应用经验；具备良好的沟通能力、团队合作精神；良好的职业道德和工作态度；优秀的自学能力；较强的独立意识和解决问题能力；了解ORACLE数据库，有sql调优经验优先；有开源项目应用经验者优先，有jeeplus、jeesite、jeecg等开发经验优先；开发阶段，本项目需驻场上海与客户联合开发,时间8~12个月。有双休，周末可回宁； 对所负责的模块进行系统的功能定义，程序设计；2、 根据设计文档和需求说明完成代码编写、调试、测试和维护；3、 分析并解决软件开发过程中的问题；4、 协助制定测试计划、定位发现的问题；5、 针对项目需要，完成时间内的定制需求开发。任职要求：1、计算机相关专业，1年以上工作经验，熟悉Java语言；2、熟悉JAVA Web应用开发；3、熟悉Spring、Struts、Hibernate或MyBatis开发；4、至少熟悉1种主流 Web 应用服务器，如Jboss，Weblogic，Tomcat等；5、责任心强、有敬业精神，能够承担一定的项目压力；6、有较强的理解和分析能力，良好的编码风格的团队意识.负责系统分析、设计、开发；2、根据产品开发的实际需要，进行相关技术的攻关；3、编写各类技术文档；二类本科或以上学历，3-7年javaJ2ee开发经验；2、精通java编程语言，精通java多线程编程；熟悉高性能系统的设计、开发、性能调优；3、有高并发应用开发经验，熟悉分布式系统的设计，熟悉分布式、缓存、消息等机制；4、熟悉Spring，Hibernate，ibatis，redis，mina等开源技术，熟悉html5、Javascript、jquery；5、熟悉Oracle、MySQL数据库，有丰富的sql优化经验；6、具备系统分析与设计能力，良好的沟通能力、文档写作能力；7、有互联网行业经验开发者优先；工作时间：9:00-12:00；13:00-17:30根据项目计划从事详细设计、开发、测试和维护工作；负责产品软件设计与开发实现，优化现有系统及功能升级；参与系统的需求分析、设计、编码、单元测试、BUG解决等工作；配合各业务部门，从技术上给予指导。本科以上计算机相关专业毕业，2年以上互联网开发经验 ；掌握Spring、MyBatis、Hibernate、Redis等技术；了解Nginx、Tomcat等服务器技术及常用配置；熟悉WEB开发，了解Bootstrap、AngularJS技术优先；精通数据库技术(MySQL)，掌握常用SQL优化手段；熟悉软件技术文档的编写；具备良好的文档编制习惯和代码书写规范。具有强烈的工作责任心、有良好的沟通能力和团队合作精神；根据项目计划从事详细设计、开发、测试和维护工作；负责产品软件设计与开发实现，优化现有系统及功能升级；参与系统的需求分析、设计、编码、单元测试、BUG解决等工作；配合各业务部门，从技术上给予指导。本科以上计算机相关专业毕业，2年以上互联网开发经验 ；掌握Spring、MyBatis、Hibernate、Redis等技术；了解Nginx、Tomcat等服务器技术及常用配置；熟悉WEB开发，了解Bootstrap、AngularJS技术优先；精通数据库技术(MySQL)，掌握常用SQL优化手段；熟悉软件技术文档的编写；具备良好的文档编制习惯和代码书写规范。具有强烈的工作责任心、有良好的沟通能力和团队合作精神；负责根据公司业务及技术规划制定应用架构中长期方案并推动实施主导技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能主导项目的架构设计和核心模块设计核心功能的架构与代码模版编写，开发与维护系统公用核心模块负责各系统模块的规划设计，并制定相关系统的技术发展计划审核开发人员的系统设计和代码质量，书写技术文档和制定开发规范负责产品研发团队各项目组的日常管理工作计算机相关专业，本科以上学历；三年以上大规模分布式系统应用架构设计与研发经验，一年以上架构设计经验，对各种开源的框架如spring等有深入的了解；精通oracle、sql server或mysql数据库，具有数据库规划能力；拥有两个或者两个以上大型JAVA项目架构的成功案例；使用过常见开源技术和组件，如redis、memcached等；具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力，对平台系统级别的重构有较深入的认识；优秀的文档编写能力、沟通能力、协调能力；对新技术有非常强的兴趣，喜欢研究开源代码；熟悉微服务技术者优先，熟悉政法相关业务者优先；负责产品的开发、单元测试工作；负责项目相关文档的编写，建立完整的项目档案；参与概要设计、详细设计和数据库设计；参与公司项目支持，解决产品在使用过程中的各项问题。负责产品在现场的部署和实施工作。计算机或相关专业，大学专科及以上学历；2年及以上Java开发经验；精通Java开发，了解J2EE设计模式，熟悉面向对象的分析设计和工具；熟悉spring、springMVC、mybatis、spring boot等java框架，且有丰富的代码编写经验；熟悉TCPIPWebService等通信协议；熟悉应用服务器，如JettyTomcat等，能对目标系统进行优化配置；熟悉至少一种主流数据库（Oracle、DB2、MySQL），熟练使用SQL语句；熟悉Linux等操作系统常用命令。负责根据公司业务及技术规划制定应用架构中长期方案并推动实施主导技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能主导项目的架构设计和核心模块设计核心功能的架构与代码模版编写，开发与维护系统公用核心模块负责各系统模块的规划设计，并制定相关系统的技术发展计划审核开发人员的系统设计和代码质量，书写技术文档和制定开发规范负责产品研发团队各项目组的日常管理工作计算机相关专业，本科以上学历，三年以上大规模分布式系统应用架构设计与研发经验；对开源框架如spring、mybatis、spring boot、spring cloud等有深入的了解；精通oracle、sql server或mysql数据库，具有数据库规划能力；精通Web;Sevice等相关框架和技术实现；熟悉NOSQL和缓存数据库，如redis、memcached等；熟悉RabbitMQ、ActiveMQ、Kafka 等消息中间件；优秀的文档编写能力、沟通能力、协调能力；对新技术有非常强的兴趣，喜欢研究开源代码；有微信服务号、企业号或小程序开发经验者优先考虑；负责产品的开发、单元测试工作；负责项目相关文档的编写，建立完整的项目档案；参与概要设计、详细设计和数据库设计；参与公司项目支持，解决产品在使用过程中的各项问题。负责产品在现场的部署和实施工作。软件开发相关专业，本科以上学历。能熟练运用HTMLCSS布局，有一定的审美能力，能快速理解设计师的设计效果并能准确快速的用代码实现;熟悉各种WEB前端技术，包括HTML、XML、CSS等；精通Javascript语言，能够不依赖js类库熟练进行跨浏览器开发；熟悉Ajax、DOM等前端技术，掌握面向对象编程思想，对js框架应用有一定的了解；了解掌握html5, css3及web3.0标准及开发；有nodejs开发经验者优先； 确保项目的技术路线符合公司整体要求与规范。 确保技术架构理念传导到设计人员与开发人员。 负责项目的技术选型、技术架构设计。 负责理解和管理非功能性系统需求，包括软件的可维护性、性能、复用性、可靠性、有效性和可测试性等。 负责组织技术研究和攻关工作，组织及带领公司内部员工研究与项目相关的新技术。 协助项目经理制定项目计划和控制项目进度。 负责对整个软件架构、关键构件、接口的设计。协助设计人员完成相应设计文档。 负责软件测试、集成、交付等过程中所需的接口规范和技术支持。5年以上JAVA 项目开发经验，熟悉其他多种语言。统招一本及以上学历，沟通与团队协作良好，能承受一定工作压力；Java基础扎实，熟悉常见基础组件与技术（如消息队列、缓存、分布式、高可用等）熟练掌握常见开源框架，理解功能类似的不同框架之间的差异，在项目上能正确选择合理的框架并整合实施。对于高并发、大用户量的系统，有网络安全，数据库高可用设计，网络存储，负载均衡，缓存，性能评估等方面的经验。有大数据分析、算法设计相关工作经验者优先。有大型系统设计实施经验者优先。有微服务相关工作经验这优先。参与软件产品项目规划工作，指定具体项目实施方案独立负责工作小组，给小组成员引导、支持和监督日常工作整合并优化项目开发所需的各种资源负责软件开发技术和规范及标准流程的改进根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发和编程任务配合项目公司和外包团队完成前期公司平台的搭建工作本科及以上学历，计算机相关专业3-5年以上Java项目开发设计经验，有项目管理经验者优先精通JAVA语言，对各种开源的框架如SpringSpringMVCSpringBootSpringCloud,MyBatis等有深入的应用和优化经验熟悉Oracle等关系型数据库的使用丰富的客户沟通能力，较强的需求分析和设计能力，能够承受较大的工作压力参与项目前期技术可行性分析和需求分析，架构设计和开发等各项工作；负责项目模块的详细设计、编码和内部测试的组织实施；配合测试组进行负责程序的测试和对缺陷的修正；及时反馈软件开发中的情况，并根据实际情况提出改进建议；参与软件开发和维护过程中重大技术问题的解决，参与软件安装调试、数据割接、用户培训等工作；负责相关技术文档的拟订和管理；及时反馈实际工作中遇到的问题，并提出改进建议；积极配合其他部门完成项目、产品的全过程管理；本科及以上学历，计算机及相关专业，3年以上软件开发经验，有人工智能或大数据相关开发经验者优先；熟练使用Java开源框架，如Spring、Spring mvc、mybatis、Shiro、Hibernate等；熟悉面向对象的分析和设计方法，掌握常见的软件设计模式、概念和技巧；熟练掌握数据库设计，熟练掌握Oracle、SQL Server，MySQL等任一主流数据库，熟悉Oracle数据库的使用和配置，具备数据库应用系统规划及设计能力；掌握使用JavaScript ,Ajax（熟悉JQuery)，Html5，XML，CSS，Bootstrap等前端开发技术和框架者优先；具有较强的学习、分析问题解决问题的能力，具有良好的团队合作精神和与人沟通的能力，能够承担较大的工作压力。承担公司新项目或新产品的开发工作，并能够按要求、高质量地完成开发或设计任务；熟练掌握分析设计工具，按照规范的要求，编写设计文档；按照设计的功能，实现模块的代码编写和维护；根据客户需求提供相关技术支持和培训，协调解决客户技术问题；完成部门主管安排的其他工作。本科及以上学历，计算机类相关专业优先；1年以上JAVA、WEB相关方面的开发经验，能独立完成相关模块的开发，优秀应届毕业生亦可；熟悉软件研发流程及软件生命周期模型；精通JAVA编程，掌握orcale、MySQL等主流数据库，熟悉Javascript等开发技术，熟悉j2ee架构；具有较强的抗压能力，具有较强的服务意识，协调沟通能力佳，有团队协作精神。承担公司新项目或新产品的软件详细设计和技术攻关，并能够按要求、高质量地完成设计和开发项目任务；熟练掌握分析设计工具，按照规范的要求，编写软件设计文档；按照设计的功能，实现模块的代码编写、自测和维护；根据客户需求提供相关技术支持和培训，协调解决客户技术问题；按照公司要求到客户现场沟通开发需求，配合项目实施人员解决技术问题；按照公司要求指导普通的开发工程师；负责老系统的维护和bug修改工作；本科及以上学历，计算机类相关专业优先；3年以上JAVA、WEB相关方面的开发经验，能独立完成相关模块的开发，有电子政务项目经验优先考虑；具有较强的项目沟通和交流能力，有软考相关证书者优先考虑；熟悉软件研发流程及软件生命周期模型；精通JAVA编程，掌握orcale、MySQL等主流数据库，熟悉Javascript、JQuery等开发技术，熟悉j2ee架构、SpringMVC框架、hibernate技术、设计模式、XML技术、WebService、HTTP等；了解网络技术；具有较强的抗压能力，具有较强的服务意识，协调沟通能力佳，有团队协作精神。 熟悉J2EE架构和开发流程； 熟悉java编程技术（servlet, jsp, jdbc, spring, hibernate, struts等），至少2年及以上的实际开发经验； 至少熟练掌握一种以上大型关系型数据库(ORACLEDB2等)的应用开发； 能按照规范的软件开发流程，完成软件的需求、设计、编码和测试工作，具有规范的开发文档写作能力； 具有2年左右的Web开发经验，掌握HTML（DIV+CSS）、Html5、JavaScriptAJAX、Jquery等技术； 思维清晰敏捷，逻辑分析能力强； 具有良好的团队协作能力、沟通能力和快速学习能力； 为人正直、诚信，有较强的事业心，对工作严谨、认真，能够承担一定工作压力； 主要负责采购系统的开发及运维，有开发管理采购系统经验者优先考虑。工作时间：正常双休，每天7小时工作制。全资国企，节日福利，各项补贴等。 参与软件项目的需求分析，关注项目需求的合理性，可测性。2. 参与互联网金融产品（eg：支付宝）需求和架构设计，保证产品整体设计的合理性。 3. 设计合理的测试用例，并能参与到具体的测试执行工作中，跟进缺陷的bug，能引入比较好的思想和方法，保证产品的质量。 4. 参与自动化用例的编写，设计并参与互联网金融产品的性能、安全测试。; ; 专科及以上学历，专业不限，工科、计算机或其他相关专业优先，综合素质优秀的可的统招专科生亦可，成绩优秀2017届毕业生。; 对互联网有着浓厚的兴趣，认可中软国际品牌文化，富有团队精神并具创造力。3. 有较强的沟通能力、严谨的逻辑思维以及数据敏感性，具备扎实的文档撰写功底。4. 能承受工作压力，具备良好的时间管理、规.大专及以上，有无软件开发经验亦可；;.计算机、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、通信、机电等理工科相关专业。有计算机语言者优先，如：C语言、C++,JAVA等编程语言基础.能够清晰表达个人的观点，逻辑思维清楚，并有较好的团队合作精神； 有志于从事软件IT行业发展；公司提供五险一金（综合医保），五天工作制，享有国家规定的法定假期、带薪年休假等福利待遇；各种奖金及奖励并享有旅游资助、培训资助等；公司每月，每季度，每年及各节日里定期开展各式各样的文体活动、评优活动，倡导健康向上的企业文化；提供专业培训，个人发展空间大，晋升职务多，升迁机会大。专科以上学历，专业不限，应届毕业生均可。2、有计算机基础优先，愿意深入软件开发并长期从事；3、对业界的工具和技术有强烈的求知欲；4、学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的理解，逻辑分析能力，能够理解以及处理复杂逻辑；5、有较强的团队合作精神，有责任心；底薪5000起，另有项目提成和奖金提供住宿，餐补，车补，五险一金，双休工作环境清幽，同事之间相处融洽，氛围好。公司不对外招收管理人员，所有管理层均在员工中培养提拔。富有竞争力的薪酬水平和其他福利津贴2：健全的五险一金3：给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪4：完善的培养体系和晋升机制5：带薪休假（年假，婚假，丧假，病假等）6：丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）7：提供住宿技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；能独立处理和解决所负责的任务；根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；进行编制项目文档和质量记录的工作；维护软件使之保持可用性和稳定性。具有计算机相关专业本科及以上学历，多年Java开发工作经验；精通JAVA语言、熟练J2EE规范,熟练各种常用设计模式、有Spring、Struts、Hibernate相关经验；熟练掌握Oracle或者MYSQL或者SQLSERVER数据库开发技术；精通HTMLXHTML、XML、CSS、Json、Javascript、Jsp myeclipse技术； 至少精通jquery等前端框架其中一种，能独立用其中一种框架编写类库；有Web前台开发经验，对JavaScript前台开发有深入理解；工作认真踏实，热爱技术、热爱IT行业，乐于钻研；具有从事部队软件开发经验者优先。协助团队进行Java的应用设计及开发规划；2、协助团队撰写设计开发及实现文档、流程；3、协助主管处理开发过程中技术问题；4、能够快速融入团队，积极、有效地开展工作。底薪3000起，另有项目提成和奖金提供住宿，餐补，车补，五险一金，双休工作环境清幽，同事之间相处融洽，氛围好。公司不对外招收管理人员，所有管理层均在员工中培养提拔。大专及以上学历，物流类等相关专业优先；2、物流相关领域工作经验，有外资企业物流工作经历者优先；3、熟悉物流管理、供应链管理的相关流程及知识，熟悉公司业务知识和财务基础知识；4、具备良好的计划、管理、沟通和协调能力；5、责任心强，诚信、细致，有较强的团队合作意识；6、技术方面，初期由技术人员带，从事助理工作，后期可转岗全职技术岗。热爱开发测试工作，有志于长期在IT行业发展者可放宽要求；2.了解基本软件测试知识，可以按照测试用例，执行测试；3.工作上认真负责，沟通良好，学习能力强，喜欢发现问题；有IT基础与行业背景优先，简单了解oraclemysqlsqlserverJAVA安卓软件测试白盒测试黑盒测试性能测试自动化测试游戏测试 任意编程与测试皆可。协助团队进行JAVA的应用设计及开发规划；2、协助团队撰写设计开发及实现文档、流程；3、完成软件的修改bug工作；4、协助支持项目对产品的应用服务。计算机(网络)、软件工程、电子技术、自动化、电子商务、应用数学等相关专业；有计算机语言基础优先，如：JAVA、C语言、C++、C#、Net、Android等；有钻研精神和学习能力，团队合作能力；具有良好的自主学习能力，能够通过学习解决技术问题；协助团队进行Java的应用设计及开发规划；协助团队撰写设计开发及实现文档、流程；协助主管处理开发过程中技术问题；能够快速融入团队，积极、有效地开展工作。应往届大专及以上学历，有较强的学习能力、语言沟通能力；专业不限，对IT软件行业发展看好。希望转型到高薪职位的IT从业人员；化学分析、化工工程师等化工相关专业；有计算机语言基础者优先，如：C++\C语言、VB、JAVA、.Net、PHP等；热爱开发测试工作，有志于长期在IT行业发展者可放宽要求；2.了解基本软件测试知识，可以按照测试用例，执行测试；3.工作上认真负责，沟通良好，学习能力强，喜欢发现问题；有IT基础与行业背景优先，简单了解oraclemysqlsqlserverJAVA安卓软件测试白盒测试黑盒测试性能测试自动化测试游戏测试 任意编程与测试皆可。协助团队进行JAVA的应用设计及开发规划；2、协助团队撰写设计开发及实现文档、流程；3、完成软件的修改bug工作；4、协助支持项目对产品的应用服务。根据项目要求，参与开发项目的可行性与需求分析；2.独自解决开发过程中遇见的各种问题，协作开发项目；3.负责项目模块标准文档的编写。4.负责维护现有和正在开发的项目，让项目能够拥有良好的用户体验。熟悉Java开发语言，并有3年以上Java Web开发经验；2.熟悉开发流程,包括数据库设计,开发,部署以及维护等3.精通SpringMVC、Spring、Struts2等框架，有丰富的项目开发经验；4.熟悉HTMLCSSAjax；5.熟悉Tomcat、Apache、Nginx等主流J2EE服务器；；6.有激情，勇于挑战，热衷互联网的最新技术，具有良好的沟通能力和团队协作能力应往届大专及以上学历，有较强的学习能力、语言沟通能力；专业不限，对IT软件行业发展看好。希望转型到高薪职位的IT从业人员；机械、机电、模具、数控等理工类相关专业；热爱开发测试工作，有志于长期在IT行业发展者可放宽要求；2.了解基本软件测试知识，可以按照测试用例，执行测试；3.工作上认真负责，沟通良好，学习能力强，喜欢发现问题；有IT基础与行业背景优先，简单了解oraclemysqlsqlserverJAVA安卓软件测试白盒测试黑盒测试性能测试自动化测试游戏测试 任意编程与测试皆可。协助团队进行JAVA的应用设计及开发规划；2、协助团队撰写设计开发及实现文档、流程；3、完成软件的修改bug工作；4、协助支持项目对产品的应用服务。计算机、软件、电子、通信、网络、信息安全、数学、物理等相关理工科专业，本科及以上学历；strong1年以上java开发经验熟练使用MySQL、Oracle、MSSQLServer等大型关系型数据库中的两种，SQL语句使用熟练；可根据用户需求规格说明书及概要设计编写系统功能详细设计说明书；掌握内存数据库redis及微服务框架Duboo者优先；掌握大数据处理、信息可视化工具者优先；学习能力强，积极勤恳，善于交流合作。应往届大专及以上学历，有较强的学习能力、语言沟通能力；专业不限，对IT软件行业发展看好。希望转型到高薪职位的IT从业人员；电子电气、自动化、仪表仪器等电子类相关专业；了解C++\C语言、VB、JAVA、.Net、PHP等语言优先；热爱开发测试工作，有志于长期在IT行业发展者可放宽要求；2.了解基本软件测试知识，可以按照测试用例，执行测试；3.工作上认真负责，沟通良好，学习能力强，喜欢发现问题；有IT基础与行业背景优先，简单了解oraclemysqlsqlserverJAVA安卓软件测试白盒测试黑盒测试性能测试自动化测试游戏测试 任意编程与测试皆可。协助团队进行JAVA的应用设计及开发规划；2、协助团队撰写设计开发及实现文档、流程；3、完成软件的修改bug工作；4、协助支持项目对产品的应用服务。基本工资3000-6000+餐费补贴+外地员工可以提供住宿；五险(养老、失业、工伤、医疗、生育)一金(公积金)；入职后签订劳动就业合同，五险一金+双休法定假日，有良好的晋升空间；全体员工除享受以上福利待遇外还将享受带薪年假、病假、婚假、丧假、产假等国家法定节假日。有实际JAVA项目开发实施工作经验；工作踏实认真，自学能力强，具有一定的创造力；具备优秀的沟通表达能力，富有激情，热爱培训事业和较强的抗压能力有扎实的java语言功底，熟练掌握面向对象编程思想，熟悉java设计原则、设计模式熟练掌握HibernateSpring或类似框架技术；熟练掌握spring、mybatis、jsp、jquery、redis，精通MVC模式，熟练使用前台技术HTML、JS、CSS等熟练使用svn，maven，tomcat，myeclipse有良好的数据库结构设计思想，熟练使用MySQL数据库，熟悉LINUX操作系统；系统的培训及发展机会2、良好的晋升机会;3、国家法定节假日、带薪年假、年度旅游、定期体检4、五险一金、双休、提供中餐、节日津贴、防暑降温费、公司礼金等负责项目前期的需求分析,;架构设计和开发等各项工作；2、与产品、开发、测试团队合作完成整个网站项目和产品开发周期；3、编写及优化软件功能规格说明书，完善开发过程中产生的系列文档，编写系统架构设计和核心代码；4、技术难点攻关，解决项目中遇到的技术难题；5、能够承担开发项目的技术管理职责，对初中级开发人员提供技术上的指导；6、对外技术合作的沟通、接口的设计和主要代码的实现。【任职要求】1、本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；2、4年以上开发经验，有金融行业经验者优先；;3、精通Java;EE架构及SpringHibernateMybatisServletJSP等开源框架；4、熟悉使用开源组件,熟悉JUnit、;DBUnit等单元测试框架；;5、熟练使用Eclipse等开发工具,掌握TomcatWeblogicWebsphere等主流J2EE应用服务器；6、熟悉OraclePostgresql等大型数据库,熟练编写SQL语句、存储过程、触发器等；;7、具备丰富的SOA设计思想,熟练使用UML建模技术,熟练运用常用设计模式。8、有Web;Service设计开发经验精通Java开发，三年以上Java应用程序开发经验精通Spring、SpringMVC、Spring JDBC、MyBatis、Hibernate等开发框架精通数据库设计、SQL语句及优化，熟悉常用的数据库产品如 MYSQL、MongoDB、Redis等精通web、jsp、servlet、Jdbc等开发，精通 HTML5，jQuery，DIV+CSS，AJAX、AngularJS 等前端技术，熟悉Echart、JQuery UI等前端插件熟悉Linux环境，熟练使用Linux命令熟悉Java下多线程、TCPUDP通讯，了解Nginx深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计文档;进行软件详细设计和编码实现，确保性能、质量和安全;维护和升级现有软件产品，快速定位并修复现有软件缺陷;有金融软件或者市民卡、RFID开发经验者优先。精通Web编程，3年以上使用Java语言进行Web开发的经验，熟练掌握主流的Web开发框架，如：Spring、Hibernate、myBatis等；JAVA基础扎实，熟悉IO、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；熟悉 HTMLHTML5，至少熟练掌握一种主流的javascript框架，如ExtJS、jQuery等；熟悉至少一种主流数据库（Oracle优先）、Linux操作系统、常用版本管理软件操作（如SVN等）；有良好的软件工程知识和质量意识；对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有较强的学习能力；具备良好的沟通技能，团队合作能力。应往届大专及以上学历，有较强的学习能力、语言沟通能力；专业不限，对IT软件行业发展看好。希望转型到高薪职位的IT从业人员；电子电气、自动化、仪表仪器等电子类相关专业；了解C++\C语言、VB、JAVA、.Net、PHP等语言优先；热爱开发测试工作，有志于长期在IT行业发展者可放宽要求；2.了解基本软件测试知识，可以按照测试用例，执行测试；3.工作上认真负责，沟通良好，学习能力强，喜欢发现问题；有IT基础与行业背景优先，简单了解oraclemysqlsqlserverJAVA安卓软件测试白盒测试黑盒测试性能测试自动化测试游戏测试 任意编程与测试皆可。协助团队进行JAVA的应用设计及开发规划；2、协助团队撰写设计开发及实现文档、流程；3、完成软件的修改bug工作；4、协助支持项目对产品的应用服务。统招本科以上学历，计算机软件相关专业； （学信网可查）2年以上大、中型JAVA项目开发经验；;熟练掌握Java语言和J2EE架构及hibernate,spring,webwork,struts;熟练掌握Oracle,SQL Server 2000,MYSQL等;熟练掌握 Weblogic,Websphere,Tomcat等;有银行系统、电子政务系统项目的开发经验;熟悉JAVA，JSP,Java Script 编码，能够根据设计文档快速的高效的完成编码；; 熟悉关系型数据基本原理，熟练掌握SQL SERVER 、Oracle 数据库等至少一种数据库开发技术；;熟悉主流应用服务器如Tomcat、JBOSS、Weblogic、Web Sphere中的至少一种；;适应加班及出差。; 熟练掌握JavaScript，使用JS的框架如AJAX、DWR等开发过实际项目;; 用JQUERY、ExtJs等开发过项目; 用ActionScript开发过实际项目；; 用FLEX技术开发过项目；; 处理过百万级数据量的经验；; 熟练掌握ORACLE，会存储过程统招本科以上学历，计算机软件相关专业；(学信网可查）5年以上大、中型JAVA项目开发经验；熟练掌握Java语言和J2EE架构及hibernate,spring,webwork,struts;熟练掌握Oracle,SQL Server 2000,MYSQL等;熟练掌握 Weblogic,Websphere,Tomcat等;有银行系统、电子政务系统项目的开发经验;熟悉JAVA，JSP,Java Script 编码，能够根据设计文档快速的高效的完成编码； 熟悉关系型数据基本原理，熟练掌握SQL SERVER 、Oracle 数据库等至少一种数据库开发技术；熟悉主流应用服务器如Tomcat、JBOSS、Weblogic、Web Sphere中的至少一种； 熟练掌握JavaScript，使用JS的框架如AJAX、DWR等开发过实际项目; 用JQUERY、ExtJs等开发过项目 用ActionScript开发过实际项目； 用FLEX技术开发过项目； 处理过百万级数据量的经验； 熟练掌握ORACLE，会存储过程应往届大专及以上学历，有较强的学习能力、语言沟通能力；专业不限，对IT软件行业发展看好。希望转型到高薪职位的IT从业人员；轮机、船舶、安检员等交通运输类相关专业；有计算机语言基础者优先，如：C++\C语言、VB、JAVA、.Net、PHP等；热爱开发测试工作，有志于长期在IT行业发展者可放宽要求；2.了解基本软件测试知识，可以按照测试用例，执行测试；3.工作上认真负责，沟通良好，学习能力强，喜欢发现问题；有IT基础与行业背景优先，简单了解oraclemysqlsqlserverJAVA安卓软件测试白盒测试黑盒测试性能测试自动化测试游戏测试 任意编程与测试皆可。协助团队进行JAVA的应用设计及开发规划；2、协助团队撰写设计开发及实现文档、流程；3、完成软件的修改bug工作；4、协助支持项目对产品的应用服务。大专及以上学历毕业生，计算机、通信、电子、机械等理工科专业，看好it软件行业发展前景，欢迎应届毕业生；有计算机语言基础者优先，比如java、C语言等；无基础者可接受入职前项目技能实训；学习能力强，具备良好的团队合作及沟通能力，做事认真、踏实。薪资=无责任底薪+绩效奖金+补贴；可享受国家规定的保险福利待遇（五险一金、带薪年假、各项补助等）；为零基础实习生提供岗前实训，可签应届毕业生三方协议。nbsp;2年java开发经验2;熟练掌握java开发相关基础知识，熟悉该语言通用框架。3;精通extjs或jquery,能够利用JS框架独立开发和调试。4;熟练掌握数据库原理及SQL开发，熟练使用主流关系数据库，具有一定的SQL语句优化经验。5;熟练掌握UML，并能够熟练的进行软件设计、代码开发。6;具有独立学习和分析解决技术问题的能力。7;具有良好的沟通、协调能力。8;根据项目情况，能适应出差作业。主要基于公司流程引擎及工作流平台的进行产品功能二次开发与实现工作；理解、分析客户提出的开发需求，借助于流程引擎的现有功能，对客户提供引导及提供产品开发技术解决方案；基于项目级的产品工作，承担项目的定制开发工作（开发编码、测试维护），明确项目开发和项目定制工作，保障项目顺利上线；能够快速理解和学习公司产品的新特点，能够独立同合作厂商进行产品技术分析交流；能够进行短期区域或项目现场的技术支持及功能担当。本科及以上学历，计算机相关专业，有3年以上的软件开发工作经验；深入了解JAVA语言，熟练掌握Eclips开发工具，熟练使用tomcat、jboss、weblogic、websphere中的一种；了解Oracle、DB2、Sybase、SQL Server等数据库的一种或多种；熟悉javascript的开发及相应框架（jquery）的使用；有网络编程开发经验优先，熟悉webService编程优先；有良好的沟通表达，理解总结能力，有团队协作精神。主要基于公司流程引擎及工作流平台的进行产品功能二次开发与实现工作；理解、分析客户提出的开发需求，借助于流程引擎的现有功能，对客户提供引导及提供产品开发技术解决方案；基于项目级的产品工作，承担项目的定制开发工作（开发编码、测试维护），明确项目开发和项目定制工作，保障项目顺利上线；能够快速理解和学习公司产品的新特点，能够独立同合作厂商进行产品技术分析交流；能够进行短期区域或项目现场的技术支持及功能担当。本科及以上学历，计算机相关专业，有1年以上的软件开发工作经验；深入了解JAVA语言，熟练掌握Eclips开发工具，熟练使用tomcat、jboss、weblogic、websphere中的一种；了解Oracle、DB2、Sybase、SQL Server等数据库的一种或多种；熟悉javascript的开发及相应框架（jquery）的使用；有网络编程开发经验优先，熟悉webService编程优先；有良好的沟通表达，理解总结能力，有团队协作精神。主持产品的概要设计，详细设计，撰写相关技术文档；负责公司产品框架和核心模块的开发；指导软件工程师的日常开发工作，解决开发中的技术问题；对产品中的技术问题提出解决方案，负责对解决方案升级和更新；对产品中的关键技术进行预研工作。计算机相关专业本科及以上学历；2.3年以上java开发经验，熟悉网络和数据库编程，有企业级产品的设计和开发经验；3.熟悉linux操作系统，有分布式开发经验优先；4.具备系统框架设计和核心代码实现的能力；5.具备良好的文档编写能力；具备良好的抗压能力和团队领导能力；具备很强的责任心，良好的沟通和团队协作能力。参与软件产品项目规划工作，制定具体项目实施方案；整合并优化项目开发所需各种资源；负责软件开发技术和规范及标准流程的改进；根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。计算机及相关专业，大专（含）以上学历；2年以上JAVA开发经验，熟练使用jquery框架、html、javascript、extj等WEB开发技术和SSH、SSI、SpringMVC等主流开发框架，熟悉文件解析，多线程，mysqloracle存储过程，触发器等后台开发相关技术；了解Hadoop生态圈的软件系统，对主要组件如：Hbase、kafka、redis等有一定的理解。熟悉LinuxUnix操作系统，熟悉脚本编程(ShellPythonPerl其中一种）；良好的文档撰写习惯，良好的文字表达能力，具有良好的沟通能力，工作积极主动，具有强烈的责任心、团队配合精神，能够短期出差。参与软件产品项目规划工作，制定具体项目实施方案；整合并优化项目开发所需各种资源；负责软件开发技术和规范及标准流程的改进；参与蓝领驿家项目和二手车项目的研发；根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。计算机技术或电子信息以及电子工程等相关专业大专以上学历；两年以上JAVA开发经验者优先；熟悉数据库操作，熟练掌握SQL的使用；熟悉Oracle等常规数据库；热衷于产品研发和技术发展；具有强烈的责任意识和开放的心态；事业心强，勤奋好学，有团队精神，有良好的沟通表达能力；熟悉Struts、Spring、 hibernate、ibatismybatis等主流开发框架；有一定后台架构能力者优先，有大并发项目经验者优先；两年以上java web开发经验。2、熟悉mysql、sqlserver等数据库。3、熟悉springmvc、ssh、ssi、ssm等开源框架。4、熟悉extjs、jquery等前端框架。应往届大专及以上学历，有较强的学习能力、语言沟通能力；专业不限，对IT软件行业发展看好。希望转型到高薪职位的IT从业人员；测绘测量、土木工程、造价员、等建筑类相关专业；了解C++\C语言、VB、JAVA、.Net、PHP等语言优先；热爱开发测试工作，有志于长期在IT行业发展者可放宽要求；2.了解基本软件测试知识，可以按照测试用例，执行测试；3.工作上认真负责，沟通良好，学习能力强，喜欢发现问题；有IT基础与行业背景优先，简单了解oraclemysqlsqlserverJAVA安卓软件测试白盒测试黑盒测试性能测试自动化测试游戏测试 任意编程与测试皆可。协助团队进行JAVA的应用设计及开发规划；2、协助团队撰写设计开发及实现文档、流程；3、完成软件的修改bug工作；4、协助支持项目对产品的应用服务。参与软件产品项目规划工作，制定具体项目实施方案；整合并优化项目开发所需各种资源；负责软件开发技术和规范及标准流程的改进；根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。计算机及相关专业，大专（含）以上学历；2年以上JAVA开发经验，精通OA系统，熟练使用jquery框架、html、javascript、extj等WEB开发技术和SSH、SSI、SpringMVC等主流开发框架，熟悉文件解析，多线程，mysqloracle存储过程，触发器等后台开发相关技术；了解Hadoop生态圈的软件系统，对主要组件如：Hbase、kafka、redis等有一定的理解。熟悉LinuxUnix操作系统，熟悉脚本编程(ShellPythonPerl其中一种）；良好的文档撰写习惯，良好的文字表达能力，具有良好的沟通能力，工作积极主动，具有强烈的责任心、团队配合精神，能够短期出差。参与软件产品项目规划工作，制定具体项目实施方案；整合并优化项目开发所需各种资源；负责软件开发技术和规范及标准流程的改进；参与蓝领驿家项目和二手车项目的研发；根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。计算机技术或电子信息以及电子工程等相关专业大专以上学历；两年以上JAVA开发经验者优先；熟悉数据库操作，熟练掌握SQL的使用；熟悉Oracle等常规数据库；热衷于产品研发和技术发展；具有强烈的责任意识和开放的心态；事业心强，勤奋好学，有团队精神，有良好的沟通表达能力；熟悉Struts、Spring、 hibernate、ibatismybatis等主流开发框架；有一定后台架构能力者优先，有大并发项目经验者优先；计算机相关专业专科及以上学历，至少2年及以上Java相关岗位工作经验； 2.精通Java开发语言、熟练掌握Eclipse等IDE开发工具； 3.熟悉HTML、精通JSP、Servlet等Web开发相关技术；熟练使用JavaScript和Ajax技术； 4.熟悉常用的关系型数据库Oracle、SQL Server等，熟练使用SQL的常用语法； 5.熟悉使用Struts、、springMVC、Spring、Mybatis等常用开发框架；查看、分析前述和其它Java开源项目源代码者优先。 6.良好的职业素养，有较强的学习能力,能不断提升自我能力。 7.具有良好的表达和交流能力，较强的沟通能力，富有进取心，能承受一定的工作压力。 8.具有阅读相关技术需求文档能力；具有一定的软件设计及文档编写能力。主要负责业务系的后台接口设计，开发工作；指导后台开发小组其它人员工作，评审代码；熟练数据库的设计与开发，熟练OraclePLSQL及 MySQL。熟练使用SpringSpring BootMyBatis和JDBC等技术开发后台服务，熟练常用J2EE容器（如Tomcat、Jetty、Weblogic等）熟悉HTTP协议及相关的客户端类库有良好的面向对象软件结构知识，理解软件三层结构的设计原理，熟悉常用的设计模式JAVA基础扎实，对多线程同步和网络编程有较深刻的了解，有高并发相关系统成功经验熟悉CAS开源框架和Spring Security模块框架原理优先逻辑思维清晰、富有团队精神、热爱技术、学习能力强熟悉JavaScript、Ajax，能运用一个或多个 JS 框架进行问题处理，有Vue JS,Angular JS使用经验优先。熟练使用spring、spring-boot、ibatis、mybatis,了解各个框架的使用场景，有过框架选型及源码研究经历者优先，熟悉HTTP协议，熟悉Rest API；、了解maven、gradle项目管理工具，Git版本管理工具；应往届大专及以上学历，有较强的学习能力、语言沟通能力；专业不限，对IT软件行业发展看好。希望转型到高薪职位的IT从业人员；机械、机电、材料等理工类相关专业；热爱开发测试工作，有志于长期在IT行业发展者可放宽要求；2.了解基本软件测试知识，可以按照测试用例，执行测试；3.工作上认真负责，沟通良好，学习能力强，喜欢发现问题；有IT基础与行业背景优先，简单了解oraclemysqlsqlserverJAVA安卓软件测试白盒测试黑盒测试性能测试自动化测试游戏测试 任意编程与测试皆可。协助团队进行JAVA的应用设计及开发规划；2、协助团队撰写设计开发及实现文档、流程；3、完成软件的修改bug工作；4、协助支持项目对产品的应用服务。熟悉Java编程，具有1年以上Java项目开发经验；熟悉web开发流程，熟悉javascript编程；熟练使用Spring、Struts2、ibatis、jQuery，ExtJS等开发框架，了解其原理和实现机制；善于学习和与人沟通，善于合作；;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;; 本科及以上学历；三年及以上java软件开发经验； 精通Java或C++, 熟悉Linux, Spring, Mysql,; redis、mongodb，了解分布式架构等； 熟悉Git版本管理和了解Git-flow ； 了解自动化测试流程和工具, 熟悉JMeter； 高并发分布式计算或海量数据应用经验，有大型网站构建经验； 具有物联网(IoT)行业经验 , 具有通讯及协议相关经验 , 具有开源项目经验；负责政企ioT产品模块的支撑开发对现有产品模块进行自动化测试和压力测试，保证稳定性对现有产品模块进行安全检测和评估并根据安全方案进行调整对标系统性能指标，对模块进行深度优化计算机、软件、通信等相关专业，本科以上学历；Java基础知识扎实，掌握Ajax、Spring、Hibernate、Struts、XML等框架及工具，至少参与Java应用程序开发1年以上；熟练使用标准SQL，具备ORACLE或MySql等主流数据库开发经验；熟悉Linux操作系统，有WebLogic、WebSphere、JBOSS及Tomcat等软件应用开发经验者优先；具有电信行业相关产品系统经验者从优；工作认真、负责、性格开朗、有良好的团队合作精神。熟悉Java编程，具有1年以上Java项目开发经验；熟悉web开发流程，熟悉javascript编程；熟练使用Spring、Struts2、ibatis、jQuery，ExtJS等开发框架，了解其原理和实现机制；善于学习和与人沟通，善于合作；计算机、软件、通信等相关专业，本科以上学历；Java基础知识扎实，掌握Ajax、Spring、Hibernate、Struts、XML等框架及工具，至少参与Java应用程序开发1年以上；熟练使用标准SQL，具备ORACLE或MySql等主流数据库开发经验；熟悉Linux操作系统，有WebLogic、WebSphere、JBOSS及Tomcat等软件应用开发经验者优先；具有电信行业相关产品系统经验者从优；工作认真、负责、性格开朗、有良好的团队合作精神。熟悉Java编程，具有1年以上Java项目开发经验；熟悉web开发流程，熟悉javascript编程；熟练使用Spring、Struts2、ibatis、jQuery，ExtJS等开发框架，了解其原理和实现机制；善于学习和与人沟通，善于合作 本科及以上学历；三年及以上java软件开发经验； 精通Java或C++, 熟悉Linux, Spring, Mysql, redis、mongodb，了解分布式架构等； 具备系统调优、性能调优等技能，对疑难技术问题具备较强的排查能力； 熟悉Git版本管理和了解Git-flow； 高并发分布式计算或海量数据应用经验，有大型网站构建经验； 具有物联网(IoT)行业经验 , 具有通讯及协议相关经验 , 具有开源项目经验；负责政企ioT产品模块的设计和开发参与制定和调整现有产品和项目的技术架构参与产品和项目需求分析和系统设计完成核心重要模块的设计、编码、测试以及相关文档参与代码和流程设计，以及系统稳定性、性能和扩展性调试计算机、软件、通信等相关专业，本科以上学历；Java基础知识扎实，掌握Ajax、Spring、Hibernate、Struts、XML等框架及工具，至少参与Java应用程序开发2年以上；熟练使用标准SQL，具备ORACLE或MySql等主流数据库开发经验；熟悉Linux操作系统，有WebLogic、WebSphere、JBOSS及Tomcat等软件应用开发经验者优先；具有电信行业相关产品系统经验者从优；工作认真、负责、性格开朗、有良好的团队合作精神。熟悉Java编程，具有2年以上Java项目开发经验；熟悉web开发流程，熟悉javascript编程；熟练使用Spring、Struts2、ibatis、jQuery，ExtJS等开发框架，了解其原理和实现机制；善于学习和与人沟通，善于合作计算机、软件、通信等相关专业，本科以上学历；Java基础知识扎实，掌握Ajax、Spring、Hibernate、Struts、XML等框架及工具，至少参与Java应用程序开发三年以上；熟练使用标准SQL，具备ORACLE或MySql等主流数据库开发经验；熟悉Linux操作系统，有WebLogic、WebSphere、JBOSS及Tomcat等软件应用开发经验者优先；具有电信行业相关产品系统经验者从优；工作认真、负责、性格开朗、有良好的团队合作精神。熟悉Java编程，具有1年以上Java项目开发经验；熟悉web开发流程，熟悉javascript编程；熟练使用Spring、Struts2、ibatis、jQuery，ExtJS等开发框架，了解其原理和实现机制；善于学习和与人沟通，善于合作；专科及以上学历，软件、计算机、数学、电子等理工类的相关专业；学习能力强，有很强的自我提高意识和团队协作能力；有一定的计算机编程语言基础，立志于在软件行业发展；所有报名者均需参加简历筛选、笔试、面试等环节；目标工作岗位：软件开发、软件测试等工作；欢迎应届大专、本科 生前来咨询面试；年龄18-30岁，欢迎转行，无经验可带教，超龄勿扰，请勿重复投递。入职签订劳动合同、五险一金、三奖三补（三奖：年终奖、满勤奖、本岗位绩效奖；三补：通讯补助，通勤补助、伙食补助）2.国家法定节假日、周六日双休、带薪年假等3.待遇优厚，五险一金，双休，法定假日。4.薪酬=基本工资+绩效奖金+五险一金+餐补+房补负责公司内部项目的系统分析设计等工作；主持项目的前期技术调研、技术学习、技术突破，落实项目按时进行；参与核心项目核心模块功能代码的编写；参与每周项目的代码Review，及时查找并修复项目中可能存在的问题。本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上J2EE相关开发经验，有一定的软件架构设计及项目管理经验；参与或主持过公安、司法相关项目，有大数据经验者优先； 熟练使用后端主流开源框架(SpringSpring MVCMyBatis)进行快速开发；熟悉sql，熟悉mysqloracle数据库设计和优化；能够承担压力，对技术保持浓厚兴趣，具有良好的学习能力、语言表达能力、沟通能力。应往届大专及以上学历，有较强的学习能力、语言沟通能力；专业不限，对IT软件行业发展看好。希望转型到高薪职位的IT从业人员；测绘测量、土木工程、造价员等建筑类相关专业；有计算机语言基础者优先，如：C++\C语言、VB、JAVA、.Net、PHP等；热爱开发测试工作，有志于长期在IT行业发展者可放宽要求；2.了解基本软件测试知识，可以按照测试用例，执行测试；3.工作上认真负责，沟通良好，学习能力强，喜欢发现问题；有IT基础与行业背景优先，简单了解oraclemysqlsqlserverJAVA安卓软件测试白盒测试黑盒测试性能测试自动化测试游戏测试 任意编程与测试皆可。协助团队进行JAVA的应用设计及开发规划；2、协助团队撰写设计开发及实现文档、流程；3、完成软件的修改bug工作；4、协助支持项目对产品的应用服务。大专及以上学历，计算机及相关理工科专业毕业；2、热爱软件开发行业，善于学习和总结分析；3、做事认真、细心、负责，能够专心学习技术；4、有良好的工作态度和团队合作精神；5、优秀的应往届毕业生可适当放宽条件；二、任职资格：1、大专及以上学历，2016届应届生、2017届在读学生，软件工程、计算机等专业优先，逻辑思维能力强的理工科专业学生亦可；2、沟通能力佳，有团队意识。3、热爱计算机软件开发行业，认可东软的品牌文化；4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；三、薪资待遇：1、底薪4000起，另有项目提成和奖金；薪资幅度：初级：3500-7000元；中级：6000-10000元；2、面试通过后，园区内提供食堂，交通补贴，五险一金，双休、年底双薪、股权制；3、公司将定期组织户外旅游，同事生日，节假日聚餐，公司全面补贴经费。业绩提升，公司将有额外奖金；负责基于Java技术的web应用的实现； 根据产品开发进度和任务分配，深入进行JAVA模块和React Native 相关展示开发； 编写相应的技术文档，JAVA程序存储优化设计与编码方案； 负责部分软件模块的设计、开发与单元测试； 配合测试小组工作； 负责编写与项目相关的技术性文档； 根据需要不断修改完善软件。计算机相关专业毕业，本科以上学历，3年以上工作经验；精通Java编程相关技术（如XML、JNDI、Soap、Struts、Ajax、Spring、Mybatis JSF等）熟悉关系数据库理论，有MySQL、Oracle、SQLServer、至少一种数据库的编程经验；熟悉，并且有过React Native 相关的实际项目经验，能独立完成相关开发任务熟练掌握TOMCAT等常用中间件；熟练在Linux操作系统安装维护；具有良好的沟通、交流、需求理解能力，工作积极主动，责任心强，能承担一定的工作压力；有在线考试和在线课程相关产品的开发经验者优先录用。应往届大专及以上学历，有较强的学习能力、语言沟通能力；专业不限，对IT软件行业发展看好。希望转型到高薪职位的IT从业人员；机械、机电、模具、数控等理工类相关专业；了解C++\C语言、VB、JAVA、.Net、PHP等语言优先；热爱开发测试工作，有志于长期在IT行业发展者可放宽要求；2.了解基本软件测试知识，可以按照测试用例，执行测试；3.工作上认真负责，沟通良好，学习能力强，喜欢发现问题；有IT基础与行业背景优先，简单了解oraclemysqlsqlserverJAVA安卓软件测试白盒测试黑盒测试性能测试自动化测试游戏测试 任意编程与测试皆可。协助团队进行JAVA的应用设计及开发规划；2、协助团队撰写设计开发及实现文档、流程；3、完成软件的修改bug工作；4、协助支持项目对产品的应用服务。计算机相关专业，至少2年Java研发经验；2.精通Java，熟悉互联网开发，有高并发、分布式应用处理经验；3.熟练运用SpringMVC、MyBatis等框架；4.熟练掌握SQL语句，熟练使用关系型数据库（Oracle、Mysql），NoSQL数据库（MongoDB）及缓存处理（Redis）；5.有消息中间件开发经验（RocketMQ）；熟练使用IDEA、Maven、SVN等软件开发工具；6.抗压能力强，能在高压力保持良好的心态完成工作；7.有前后端合作开发经验者优先考虑，有nodego语言开发经验者优先 参与人工智能相关技术研发及实现 进行已有算法的模块化、封装及调优 参与新需求的设计，架构过程和文档编写 可独立高质量的完成功能代码和测试代码编写，独立解决大部分遇到的问题 计算机软件、数学相关专业本科及以上。 对JAVA语言有系统的学习，熟悉J2EE架构，有一定的抽象和架构设计能力，熟悉主流设计模式； 精通STRUTS、SPRING、HIBERNATE等JAVA主流架构； 熟悉主流的关系型数据库（ORACLEMysqlSQLSERVER任一种）并了解NoSql数据库； 熟悉linux和常见数据库系统及性能调优； 能承受一定压力，负责项目中技术难点攻关； 具有良好的编码风格和能力，并能指导软件工程师的工作，负责代码评审、质量检查等工作； 善于学习及了解新技术，具有较强的分析、解决应用问题的能力； 有算法基础，熟悉或了解人工智能相关技术的优先。负责医院院内物流系统（SPD）产品研发工作；大学本科以上学历，计算机或医疗信息化相关专业。会用友NC5 UAP平台开发优先，有医药行业经验优先。懂ORACLE和SQLSERVER数据库。.有较强的沟通能力及逻辑分析能力，抗压能力强。.有较强的代码能力（JAVA）有较强的的现场应变及问题处理能力能适应项目实施过程中的出差。计算机及相关专业，专科及以上，熟悉软件工程、数据结构及Web开发等专业知识；有相关java开发经验，熟练掌握J2EE开发，熟悉spring、struts2等MVC开源框架，熟悉hibernate、ibatis等持久化架构，了解数据库规范，熟悉sql脚本语言；参与公司产品的需求分析、设计；完成软件系统代码的实现，编写代码注释和相关开发文档；根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护；分析并解决软件开发和实际运行过程中遇到的问题；配合团队成员完成公司安排的其他任务；关注互联网软件行业技术发展动向，不断提高自己的技术水平。本科以上学历，软件工程、计算机专业优先；5年以上java开发经验，熟悉常用hashtable、hashmap、排序算法;线程锁、线程池等；熟悉开源框架spring框架\spring boot\spring cloud等；有过微服务架构在大型系统中开发经验的优先；熟悉NIO编程优先；熟悉tomcat等web应用配置和部署，能够熟练使用Linux命令；熟悉mysql、oracle至少一种数据库,熟悉触发器和存储过程编写和SQL调优的优先熟悉软件设计模式：组合模式，单例模式、装饰器模式、工厂模式。 负责公司信息化管理平台的开发、维护。 有JavaWeb开发经验，能根据所分配任务进行需求分析，设计和开发； 能熟练使用struts ，spring + mybatis框架，进行web开发。 能熟练使用JS、CSS布局前端页面。 能熟练使用sql server、oracle数据库，具备一定的数据库设计能力。 根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、测试任务，并完成编制项目文档的工作； 思维严谨，工作主动，有较强的学习创新能力；专业要求：计算机等相关专业；经导师同意全日制实习，实习期需连续实习3个月或以上，工作日为周一到周五；了解数据库基础、基本SQL语法基础；了解数据仓库基本概念（数据仓库建模、ETL、前端展现等）；良好的分析问题和解决问题的能力；具备较强的逻辑思维能力，学习能力和良好的系统思考能力，良好的语言沟通能力和团队合作精神；上班时间稳定，能吃苦,肯学习者优先考虑；对需求进行分析，设计、研发软件系统后台；负责系统单元测试，编写相应的开发文档；与需求及测试人员配合，快速响应变化，积极地改进工作；负责项目平台的维护和系统优化。计算机相关专业，本科以上学历，5年以上JavaWeb开发工作经验；精通数据库应用开发(MySQLSQLSERVER、Oracle)，SQL优化；熟练使用JavaScript、 jQuery，熟悉 strutsspringibatishibernate等框架；熟练掌握XHTML、DIV+CSS、JavaScript等页面技术；具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；有项目规划能力者、有OA、信息管理系统、CRM系统等大型软件应用系统方面开发经验者优先。大专及以上学历，计算机或理工类相关专业毕业；2、三年以上JAVA开发经验，一年以上项目现场管理经验，具有一定的需求分析与文档撰写能力；熟练掌握JAVA开发语言、数据库查询语言等；熟练掌握J2EE架构、MVC、Struts、Hibernate、WebSphere、tomcat、Weblogic等；;;5、熟悉W3C相关开发规范，能熟练完成前端UI的简单设计开发，熟悉JAVASCRIPT脚本语言及CSS设计； 6、主动性强，有责任心，具有良好的团队合作精神；7、沟通协调能力强，有独立负责产品研发经验者优先。能根据不同的业务需求，灵活快速地完成具有挑战性的项目；能独自设计核心模块并完成代码编写和单元测试；能对系统进行性能优化，保证系统稳定、快速、安全运行；进行前沿技术研究，完成难点攻关。计算机及相关专业本科或以上学历，5年以上相关工作经验精通JAVA及JSP技术，熟练掌握maven+springMVC+mybatis框架。精通sql脚本，熟悉Mysql，Oracle，Sqlserver等主流数据库配置；熟练使用Linux系统。熟练使用Linux系统，熟练Tomcat，Apache等服务器配置。熟练掌握HTML,CSS,Javascript及DIV+CSS布局，熟练掌握jQuery及其组件技术。熟悉开源WebService技术，如: cxf,axis,jersey等; 熟悉WS-*规范及使用(如WSS4J等)。能独立开发Web整体解决方案者优先考虑，能提供自己作品者优先考虑。有良好的编程习惯及较强的沟通能力和团队协作精神。3年以上java开发经验，精通java相关的主流技术，如HTML、CSS、Javascript、spring等相关技术；对主流数据库软件精通，如：Oracle、MySQL等；对系统分析、架构设计有深入的研究；能够独立带领团队完成项目开发；有云计算应用开发、SaaS平台开发建设经验的优先；有医药行业软件开发经验的优先；负责公司产品和项目的开发实施工作；根据项目和产品需求形成产品技术文档；负责系统架构设计、性能优化和产品研发工作；根据系统设计进行实际的代码编写和测试工作，并指导其他项目组成员开展模块设计编码和测试工作；参与相关质量活动，确保软件设计及实现按时保质完成；负责发行平台java后端应用程序、服务接口的代码编写、测试及维护；参与平台日常维护，以及对外技术交流工作；负责业务代码对接。（测试，调试、配置上线)；运营和产品组平台后台相关技术方面支持，例如运营数据支持。2年以上开发经验，有Web项目开发经验；精通JavaJ2EE编程，有Spring+Hibernate或类似框架的实际项目经验，熟练使用Eclipse等开发工具；;熟悉Socket、http；熟悉Oracle、MySQL等数据库开发、SQL性能调优；具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神。参与过电力用户用电信息采集系统及其相关系统优先；2.了解hadoop、html5优先。 基本要求：1. 熟练掌握Java编程，具有扎实的编程功底和良好的编码习惯，熟悉敏捷开发；2. 熟练掌握使用Spring、struts2、hibernate等开源框架，能够快速掌握使用主流的开源框架优先；3. 熟练掌握jQuery，HTML等Web前端编程技术，熟悉CSS；2. 了解tomcat、weblogic等web服务器；3. 熟悉Oracle数据库，熟练使用sql语法，存储过程；4. 责任心强，有相当强的工作压力承受能力；5. 具备良好的语言沟通能力和团队协作精神。职务描述：1. 能保质保量完成分配的任务；2. 完成工作中所需的各项文档；3. 责任心强，有承担工作压力的能力；4. 能很好的和他人沟通协作；5. 完成领导指派的工作。参与研究和开发通用技术框架，如基础技术框架、分布式服务、大数据计算框架等；2)参与项目需求分析和系统设计，负责产品的详细设计、编码开发、单元测试、重构、代码检查等；3)负责系统稳定性、扩展性、性能提升；4)参与解决项目上重点问题；5)编制项目相关的各类技术文档，参与团队内部知识传递；6)上级交办的其他任务。任职资格：1)掌握;Java;主流第三方框架，如Spring、MyBatis等；2)掌握;HTMLJavascriptCSSFLEX;等;Web;开发技术，熟练使用JQuery等主流前台框架；3)理解标准;SQL，熟练掌握;Oracle、MySQL、SQLServer;至少一种；4)技能要求:具备编码能力，SQL;分析能力，具备故障分析定位能力；5)能承受较强工作压力，能适应一定强度的出差与加班，具备责任心、团队意识、服务意识和创新意识；6);本科及以上学历，有敏捷开发经验者优先。3年以上开发经验；;精通Java语言，熟悉JEE体系结构，须有接口开发调试经验；;3、熟悉Mysql、Oracle等关系数据库；;4、精通Java、Jsp、Servlet、XML、Web Service、freemarker等相关技术；;5、熟悉StrutsSpringMybatis开发框架；;6、熟悉WEB相关知识(如HTML, JAVASCRIPT, CSS等),熟练使用JQuery；;7、能够独立完成技术经理所分配的软件开发任务；;8、具有强烈的责任心，有良好的团队合作和沟通意识，有互联网中大型项目开发经验，有保险行业相关经验者优先考虑。;本科及以上学历；三年及以上java软件开发经验；;精通Java或C++,;熟悉Linux, Spring, Mysql, redis、mongodb，了解分布式架构等；;具备系统调优、性能调优等技能，对疑难技术问题具备较强的排查能力；;熟悉Git版本管理和了解Git-flow；;高并发分布式计算或海量数据应用经验，有大型网站构建经验；;具有物联网(IoT)行业经验;,;具有通讯及协议相关经验;,;具有开源项目经验；;熟悉dubbo框架；负责政企ioT产品模块的设计和开发参与制定和调整现有产品和项目的技术架构参与产品和项目需求分析和系统设计完成核心重要模块的设计、编码、测试以及相关文档参与代码和流程设计，以及系统稳定性、性能和扩展性调试大专及以上学历，3年以上java开发经验； 2、熟悉Java语言，熟练掌握Java WEB编程；3、熟悉Java EE相关技术,熟练运用SpringSpringMVCMyBatis等框架；4、熟悉MySQL，熟练掌握SQL优化；5、熟练使用htmljscssjquerybootstrap；6、有高并发、大数据量互联网项目开发、设计经验优先考虑。参与公司web平台产品的规划和开发；参与方案讨论、技术调研，解决开发中的技术难题；负责Web服务端系统的研发工作，持续进行产品迭代和升级。精通Java语言基础以及面向对象的编程思想；大学本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上Java开发经验；具有较好的学习能力、分析问题和解决问题能力；熟悉SSMSSH等开源框架；熟练使用IDEA、Eclipse等集成开发环境；熟悉Tomcat服务器、SVN、git的使用；熟练应用MySQL、SQLServer等关系型数据库；熟悉MQ、zookeeper、dubbo的原理和应用；熟悉Html、CSS、JavaScript、JSP、Ajax、JQuery等前端技术；.熟悉RS、GIS基础理论，有地理信息系统相关行业应用开发者优先；.具备遥感影像行业应用或研究经验者优先。主要从事移动应用、后台软件的功能设计、开发和实现；2、根据产品功能模块设计，编码实现各模块功能，并确保开发质量与进度；3、负责软件的设计、编程、调试和模块测试工作；任职资格：1、2年及以上J2EE方向开发经验；2、精通spring等开源框架；3、熟悉html、javascript、css、jsp、jquery的使用；4、熟悉使用MySQLMSSQLOracle中的一种；5、有互联网电商相关项目、移动服务端相关项目开发经验优先。参与项目讨论、负责Web服务端系统的研发工作；负责相关模块的开发和改进，保证系统性能和稳定性。精通Java语言基础以及面向对象的编程思想；大学本科及以上学历，2年以上Java开发经验；具有较好的学习能力、分析问题和解决问题能力；熟悉SSMSSH等开源框架；熟练操作Tomcat+Eclipse等集成开发环境；熟悉Tomcat服务器、SVN、git的使用；熟练应用MySQL、SQLServer等关系型数据库；熟悉MQ、zookeeper、dubbo的原理和应用；熟悉Html、CSS、JavaScript、JSP、Ajax、JQuery等前端技术；.熟悉RS、GIS基础理论，有地理信息系统相关行业应用开发者优先；.具备遥感影像行业应用或研究经验者优先。本科及以上学历，计算机相关专业，5年以上Java开发经验，对人身保险、健康险等保险核心业务系统（投承保，保全，理赔，行销支持，渠道管理等任意模块）涉及的业务流程及系统处理规则较为熟悉和了解；扎实的Java基础，熟练J2EE、Spring MVC，hibernate，mybatis，http，jquery，多线程，mysql，oracle等开发技术，了解JVM原理特性，常见的设计模式，工作流，并能够很好的应用。掌握应用，SQL，数据库等方面的性能优化；从事测试工作年限2年及以上，能够进行测试需求的分析，测试案例的编写工作，测试缺陷的跟踪处理，熟悉sql语句；有2-3年使用java开发互联网核心项目经验；精通java并有较全的知识面，深刻理解面向对象的程序设计，熟悉Spring、Struts、MyBatis等主流框架，具有相关开发经验；熟练应用Web前端技术，例如HTML、JS、Jquery、CSS等；熟悉数据库技术（MySQLOracle），数据库优化及SQL优化；熟悉缓存、消息、大数据存储相关技术，例如redis、memcached、ActiveMQ、mongodb、hbase等优先；思维灵活，热爱技术，对分布式设计、并发编程有丰富的经验者优先；熟练掌握Struts2、Spring、Mybatis等常用开源框架；代码严谨，熟悉单元测试，熟练编写SQL语句；扎实的基本功，强大的编码能力，严谨的思维逻辑，独立思考和开发能力，强大的抗压能力和团队精神。具有良好的逻辑思维能力、沟通能力、团队合作能力； 4、接受上岗前集中学习。工作态度端正，有责任感，组织性、纪律性强； strong福利待遇：参与系统的需求分析，接受业务部门提出的业务需求，编写软件相关的设计和技术文档；负责部门内相关产品的设计、开发、测试以及相关文档的编写工作，能够对项目进度进行有效把控，根据开发任务按时完成系统功能模块的开发工作；负责上线以后进行系统的监控与运维。本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上实际工作经验；JAVA技术扎实，熟悉IO、多线程、集合类、设计模式等基础知识；熟悉J2EE系统架构及核心技术，熟悉Structs2、Spring、iBiats等框架,有架构设计经验者优先考虑；熟练运用mysql、oracle等数据库，熟悉数据库调优相关经验；熟练使用linux操作系统；具备端正的态度，良好的吃苦耐劳和抗压能力，具备较好的沟通能力和创新学习能力。有进行过独立系统的设计或者架构设计经验；精通J2EE技术，熟练spring,hibernate,mybatis,struts技术(阅读过源码及理解思想者优先)，熟悉oracle，sql,DB2等数据库；了解memcached、redis、ehcache其中一中缓存技术，熟悉MQ,JMS持消息队列；熟悉常用的tomcat,weblogic服务器；熟悉前端html,js.css技术；精通软件设计模式，能熟练应用ＵＭＬ工具设计；对新技术的调研，并指导开发人员进行工作负责系统的架构设计，重构、优化现有的技术架构解决重要项目中的关键架构问题和技术难题，负责项目中关键技术难点的攻关和预研负责业务系统的规范建立和技术支持，对开发团队进行技术指导和培训完成过即时通讯，外卖类，商城类APP开发经验的优先考虑全日制专科及以上学历，计算机或相关专业5年以上工作经验、3年以上技术方案设计、架构经验, 精通Java开发语言，熟悉CS、BS系统设计模式精通redis、mysql等开源数据存储框架了解消息队列机制，能够搭建出消息队列服务有过大规模数据存取的项目经验有良好的组件级建模能力，熟悉MQ、Cache、TCPIP原理，能够设计复杂业务、高并发、高可用、大数据量的系统熟悉应用linux shell脚本，熟练使用nginx、apache，网络分布式文件服务, tomat等web服务器;做好公司JAVA方面的软件开发和维护工作；保证所开发软件符合用户要求，具有良好的可靠性和可维护性；对已开发完成软件进行校正性维护、适用性维护、完善性维护和预防性维护，以保证软件能够正确、高效地运行，符合用户需求和环境的变化。 有良好的编程基础，能够快速学习新技术；2. 熟悉 Java 开发，熟练使用 Spring 等开发框架以及 Tomcat 等应用服务器；3. 熟悉 Oracle、MySQL 等主流数据库的使用；4. 熟悉 HTML5JavaScriptCSS3 等前端开发技术，对主流浏览器之间的兼容性有一定了解；5. 熟悉 jQuery、TypeScript、AngularJS、Angular 2、BootStrap 等框架的优先；6. 善于沟通协调，良好的团队合作精神。叁年或以上软件项目研发经验；熟悉J2EE系统架构及核心技术，熟悉Struts2、spring、iBatis等框架；熟练掌握Oracle数据库；熟练掌握JSP 、XML 、JavaScript、CSS 、Ajax 、jQuery等网站前 端开发技术，能够快速上手前端框架；熟悉项目过程，有较强的性能与质量意识；了解Linux操作系统,知道一些查用命令；对socket与多线程有一定了解，有第三方定位开发工作经验者优先；拥有良好的代码规范习惯，能承受工作压力，并能独立完成分配的任务。负责产品的前端开发工作，能独立完成复杂的平台前端交互实现;能够根据产品需求，熟练运用HTML,CSS等技术产出兼容于目前主流浏览器的前端页面;精通WEB前台开发、精通HTMLCSSJavaScript,熟练掌握JqueryEasyUIVue等常用前端框架;有2年以上的java web项目开发经验，对前后端合作模式有深入理解;熟悉主流数据库（Mysql、ORACLE、SQL SERVER）;有良好的代码编写习惯，有较强的表达和沟通能力，能承受一定的工作压力;擅长数据可视化，或者有使用Echarts等开发数据可视化相关经验者;签订正式劳动合同，公司提供五险一金，享有国家规定的法定假期公司每月，每季度，每年及各节日里定期开展各式各样的文体活动、评优活动，倡导健康向上的企业文化日常补贴（节假日福利、工作餐补贴）根据项目需求，完成所负责的设计、编码、测试工作；负责研究和开发互联网数据采集系统；具有良好的编码风格、注释等习惯。能通过公司的培训适应工作强度。大专及以上学历，计算机软件相关专业，3年以上J2EE项目开发经验思路清晰、敏捷，有复杂问题的理性思考和分析能力。精通SSH框架，springmvc+spring+hibernate。熟悉前端设计，HTML5，Javascript，CSS，能熟练使用JQuery，JQurey Mobile等js框架。熟悉数据库 Mysql，SqlServer，Oracle至少一种，精通数据库设计。熟悉OOAD、设计模式，以及UML语言和数据库建模工具，至少参与设计过2个大型应用系统的开发和设计。有大规模并发系统开发经验者优先，有大型云端应用架构经验者优先。参与系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档2、负责解决开发过程中的技术问题3、独立完成个人承担模块和项目的开发任职要求：1、统招本科及以上学历，1年以上开发工作经验2、熟悉SpringBoot、Spring MVC、MyBatis等主流开源框架及原理3、熟练使用IDEAEclipseMavenGIT等软件开发工具4、熟悉jquery、angularjs等常用前端js框架5、熟悉java多线程编程，具有设计高并发场景下程序的能力6、熟悉数据库设计，熟悉MySQL数据库，并具有较好的SQL编写及优化能力7、熟悉缓存技术和分布式系统理论，有Redis, Memcache等实际使用经验8、有独立完成系统功能模块的能力 6年java开发经验2、2年以上团队管理经验3、精通java开发技术，java多线程技术4、精通oracle数据库5、掌握quartz调度框架6、熟悉持续集成7、至少掌握一种RPC框架8、熟悉shell脚本、hdfs、hbase、Kafka、zookeeper、Scala尤佳9、熟悉spring，css、js、jsp技术10、具有良好的沟通表达能力计算机及相关专业本科及以上学历2、扎实的JAVA基础，一年以上JAVA相关开发经验3、有ANDROID开发经验优先4、具有良好的开发习惯，能够编写高质量的代码5、工作作风严瑾，具有很强的责任心，有一定的抗压能力。项目经理人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务；根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计，开发，编程任务；进行程序单元，功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；进行编制项目文档和质量记录工作；维护软件使之保持可用性和稳定性。扎实的JAVA和数据库基础，精通JAVA web 相关技术，熟悉分布式，多线程，异步处理，消息处理等中间产品和工作机制三年以上JAVAJ2EE系统架构设计工作，有系统平台开发经验，有较强的需求分析能力，方案设计能力和问题解决能力；熟练使用和配置一种或一种以上的主流应用服务器；掌握数据库的相关知识，熟悉mysql，可以编写SQL，触发器，函数，存储过程；熟悉基本网络设置，能够应用多种操作系统，熟悉Tomcat等中间件的使用；熟悉微信公众号，企业号种类，使用，权限。熟悉公众号，企业号的认证流程，周期等；熟悉微信公众号，企业号官方接口，并能熟练应用；正规大学大专以上学历，熟悉java,tomcat,mina,mysql,redis,memcache等常用框架熟悉linux系统，熟悉tomcat相关参数配置，服务器调优等2年以上java开发经验，有游戏服务器开发经验，有棋牌开发经验者优先。较好的思维能力，逻辑能力强，能在较短时间内完成游戏玩法的编写。良好的抗压能力，良好的团队协作沟通技能。学历及专业：本科或以上学历，计算机、数学及相关专业；工作经验：1年以上JAVA开发工作经验；熟练掌握SQL Server、Oracle、DB2中至少一种数据库产品；能够熟练使用JAVA语言进行编程，了解J2EE架构及J2EE服务的配置和部署；了解CMM或者RUP等软件过程方法；熟悉面向对象的分析设计技术和工具。优先条件：有企业管理软件开发经验者优先考虑。技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成工作要求；能独立处理和解决所负责的任务；根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件编码、调试任务；维护软件使之保持可用性和稳定性。1年以上Java实际项目编程经验；具备良好的java基础知识和编码调试能力以及良好的编码规范；熟练使用Eclipse等开发调试工具；熟悉svn等代码管理工具；熟悉WEB开发相关技术（HTML，CSS+div布局，脚本语言Javascript、ajax、jquery）；熟悉常用的开发框架SpringMVC Mybatis；熟悉SQL语言，熟练使用至少一种以下数据库：MS-SQL、ORACLE、MYSQL；具备良好的学习能力，分析和解决问题能力；逻辑思维清晰严谨，具有高度责任感与团队合作精神。指导分析功能需求说明书，参与系统概要和详细设计；指导并且参与核心代码的书写，并对产品开发过程进行把关；指定编码规范，控制代码质量；协调项目组进度和分配任务，达成部门的开发目标；完善开发部软件开发的各个工作流程；以上的开发经验，2年以上的软件开发管理经验具有Java开发经验4年以上；精通java编程技术，对主流框架（Spring SpringMVC Mybatis Shiro等）有比较深入的理解和使用；熟练使用Redis、MQ、Nginx等技术,深入使用过高并发框架，具备一定系统架构能力，互联网产品骨干开发优先考虑；熟悉主流的前端应用框架 有较深的使用经历和心得；精通数据库设计和开发，擅长数据库性能优化和调优；有良好的语言表达能力；对工作有很强的责任感，积极自主，良好的沟通能力；具有良好的沟通和理解能力，有较强的责任心，良好的团队合作意识；深入分析过开源框架、工具源码了解机理，有优化改造经历更佳；熟悉项目开发规律，担任技术经理者优先；强烈的工作激情：具有强烈的事业心和实干精神，敢于肩负重任。参与系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档负责解决开发过程中的技术问题完成开发任务的系统功能设计和数据库设计独立完成个人承担模块和项目的开发统招本科及以上学历，3年以上开发工作经验熟悉SpringBoot、Spring MVC、MyBatis等主流开源框架及原理熟练使用IDEAEclipseMavenGIT等软件开发工具熟悉jquery、angularjs等常用前端js框架熟悉java多线程编程，具有设计高并发场景下程序的能力熟悉数据库设计，熟悉MySQL数据库，并具有较好的SQL编写及优化能力熟悉缓存技术和分布式系统理论，有Redis, Memcache等实际使用经验有独立完成系统功能模块的能力参与软件产品项目规划工作，制定具体项目实施方案；整合并优化项目开发所需各种资源；负责软件开发技术和规范及标准流程的改进；根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。计算机及相关专业，大专（含）以上学历；2年以上JAVA开发经验，精通OA系统，熟练使用jquery框架、html、javascript、extj等WEB开发技术和SSH、SSI、SpringMVC等主流开发框架，熟悉文件解析，多线程，mysqloracle存储过程，触发器等后台开发相关技术；了解Hadoop生态圈的软件系统，对主要组件如：Hbase、kafka、redis等有一定的理解。熟悉LinuxUnix操作系统，熟悉脚本编程(ShellPythonPerl其中一种）；良好的文档撰写习惯，良好的文字表达能力，具有良好的沟通能力，工作积极主动，具有强烈的责任心、团队配合精神，能够短期出差。搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现；负责JAVA技术的相关产品规划、需求、设计、开发、测试等研发工作；对代码质量如实现准确、执行性能、可读性、可维护性负责；负责编写相关模块概要设计、详细设计等技术文档；完成难点技术攻坚，解决项目开发过程中的技术难题；配合项目团队按时保质保量完成项目计划；跟踪相关技术领域的发展趋势，保持在业界的领先水平；中专及以上学历，看好IT软件行业发展，爱好软件开发并且想投身到IT行业发展；有Java基础者优先，无经验由老员工带领；有较强的逻辑思维能力，想要转行到IT行业；本岗位欢迎应往届毕业生及转行人士，前来应聘；能够尽快入职，长期稳定在公司，虚心的学习、刻苦的工作;计算机、网络工程、电子信息、软件工程、电气自动化、测控、机电等专业优先；学历大专（或同等学历）及以上，18-30周岁，超龄勿扰。有一定的计算机基础，想获得一份有长远发展、稳定、有晋升空间的工作,热爱IT行业。学习能力强，工作热情高，富有责任感，工作认真、细致、敬业，责任心强。欢迎应届毕业生的加入，根据能力等综合条件，给予相应的发展空间。完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；辅助进行系统的功能定义,程序设计；根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；分析并解决软件开发过程中的问题；协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；配合项目经理完成相关任务目标；热爱计算机软件开发行业，认可中软品牌文化；善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；计算机、软件工程、电气工程及其自动化、理工类相关专业，大专及以上学历，热爱软件开发工作；2.热爱软件开发类工作，接触过编程语言的人员优先考虑；3.有较强的逻辑推理能力，思维缜密，做事认真严谨；4.具备团队合作精神，具有良好的沟通能力，有很强的责任心和自我管理能力；5.能吃苦，可接受加班。福利待遇：1、薪资3500-6000 底薪+奖金+补助。2、双休，朝九晚六，带薪年假，节假日正常放假。3、入职后签订劳动就业合同，五险一金+双休法定假日。4、全体员工除享受以上福利待遇外还将享受带薪年假、病假、婚假、丧假、产假等国家法定节假日。计算机、软件工程、电气工程及其自动化、理工类相关专业，大专及以上学历，热爱软件开发工作；2.热爱软件开发类工作，接触过编程语言的人员优先考虑；3.有较强的逻辑推理能力，思维缜密，做事认真严谨；4.具备团队合作精神，具有良好的沟通能力，有很强的责任心和自我管理能力；5.能吃苦，可接受加班。福利待遇：1、薪资3500-6000 底薪+奖金+补助。2、双休，朝九晚六，带薪年假，节假日正常放假。3、入职后签订劳动就业合同，五险一金+双休法定假日。4、全体员工除享受以上福利待遇外还将享受带薪年假、病假、婚假、丧假、产假等国家法定节假日。计算机相关专业，大专及以上学历；2了解c#，熟悉Js(Jquery)、Ajax、Html语言；3.了解sqlserver、oracle数据库的开发和管理；4.责任心强，工作积极主动，学习能力强；5.有较强的沟通表达能力，文档撰写处理能力；6.有经验者优先，无经验提供岗前培训。福利：1、社会保险（养老、医疗、工伤、失业、生育等）；2、教育训练（入职培训、岗位培训、专向培训、晋升培训等）；3、有薪假期（国定节假日、年休假、婚假、生育假等有薪假期）；4、特殊日期贺礼、慰问（节日礼品、喜庆贺礼等）；5、外出旅游、文娱活动（团队文体活动、春节联欢等）；6、奖金：绩效奖金、年终奖金等；7、薪酬、福利均优于同行业水平。年龄18-30岁，超龄勿扰；学历大专及以上，应届生可实习；对互联网行业感兴趣（非销售、非保险岗位），接收零基础求职者，从零培养；工作认真、细致、敬业，责任心强；想获得一份有长远发展、稳定、有晋升空间的工作。基本薪资4000起，另有项目奖金和提成；五险一金，双休、法定节假日，正常休息；公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富；公司注重员工培养，给予晋升机会，管理层主要员工中培养、提拔；相关理工科专业，大专及以上学历；2、接触过java或者其他基础编程语言，对IT行业感兴趣者亦可；3、工作认真负责，严谨细致，有良好的团队精神和沟通能力；4、学习能力良好的团队协作精神和服务意识。5、从业意向坚定者可适当放宽专业基础等要求。工作时间：双休 朝九晚六 法定假日带薪休假备注：试用期2-4个月，转正后享有平均月薪范围5000-8000+ 年底双薪转正1年年薪可达6-10W以上。福利：五险一金+双休+年终奖+带薪年假计算机、软件等相关专业，大专及以上学历；;2、有JAVA编程基础，熟悉数据结构；;3, 掌握Android常用组件、sqlite使用，熟悉android客户端性能优化4、有C语言基础；;5、具有良好的学习能力、沟通能力及团队协作能力；6、优秀应届毕业生也可考虑。富有竞争力的薪酬标准，灵活的绩效奖励制度，工作投入与收入成正比！为员工购买五险一金+商业保险，每年进行一次免费体检，让员工无后顾之忧！每年两次调薪，月度聚餐，节日旅游，生日奖等，为员工营造愉悦工作氛围！用人机制灵活，为您量身定制职业发展通道，充分挖掘出您的能力与潜力，实现自我价值！五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！负责thingok平台的升级，代码管理及部署工作；负责公司对外的互联网项目服务工作。本科及以上学历，计算机专业毕业；2016届，2017届，2018届毕业生，先考虑；全栈工程师最好，懂后端或者前端也行。负责公司现在系统的技术维护、数据维护及新功能研发；;参与新产品的技术调研和需求分析工作，负责概要设计、详细设计等技术文档的编辑；;配合主管做好新产品的上线测试、验收及实施工作 。计算机、通信工程、电子商务以及相关专业毕业，大专及以上学历；;熟练掌握jsp交互性页面的开发，熟练掌握web服务的应用及HTMLCSS布局；;熟练掌握JAVA语言；;熟练掌握SQL.ServerMySQL.等主流数据库；;具有良好的敬业精神和责任心，善于与人沟通，善于学习，具有分析、解决应用问题的能力，工作态度端正，责任心强；方式一：招聘网站在线投递简历（***投递方式）；方式二：将简历投递到企业招聘邮箱：2570146200@qq.com，邮件标题请以“姓名+招聘职位”标注，请直接交简历粘贴在邮件正文里，以附件形式发送的邮件恕不接受；筛选简历―电话交流―面试约谈―复试约谈―录用背景调查―入职。在未来的3天时间内，我们会认真的阅读及评估您的资料。如果有进一步接触的需要，我们会及时与您联系。您已经成功对本公司职位投递了简历，除非您应聘不同职位或者本人的工作经历有了重大变化，否则不需要投递第二份简历。如果在一个月内未收到我们的答复，您可以自行处理自己的资料。对您投递的资料我们将会严格保密。协助团队进行JAVA的应用设计及开发规划；2、协助团队撰写设计开发及实现文档、流程；3、完成软件的修改bug工作；4、协助支持项目对产品的应用服务。;岗位要求：1、年龄18-30岁,条件优秀可放宽学历，接收零基础转行；2、做事认真,热爱软件开发行业，愿意从基层做起；3、具有明确的人生目标，敢于挑战高薪。4、本岗位欢迎优秀应届生投递，有无经验均可。专科及以上学历，专业不限，应届毕业生均可；对软件行业感兴趣，负责软件设计开发的辅助与支持；负责协助工程师进行项目的测试与维护；有较强的沟通能力，学习能力，逻辑分析能力；有较强的团队合作精神，有责任心，接收实习生，可带薪学徒；底薪4000起，另有项目提成和奖金。提供住宿，餐补，车补，五险一金，双休。工作环境清幽，同事之间相处融洽，氛围好。公司不对外招收管理人员，所有管理层均在员工中培养提拔。负责所开发的程序的自测，保证开发质量。2、负责所开发的程序的性能优化，保证程序性能。3、修改相应的BUG，开发任务中或者日常性测试的BUG。4、辅助部门上级交办的工作。任职职位要求：1、经验不限，无特殊学历要求，可为应届生提供实习岗位；2、有良好的团队协作能力，工作认真、细心、负责，敬业，责任心强，能够专心学习技术；3、热爱软件开发行业，善于学习和总结分析，希望你是对软件开发感兴趣的；4、能承受一定的工作压力，遇到问题要善于多和同事沟通交流，工作态度积极乐观，有良好的工作态度和团队合作精神；任职福利待遇：1、五险一金；2、提供员工宿舍，或者是房补；3、每年公司都会为员工安排进行体检；4、工作时间，早九晚六，八小时工作制，周末双休，每年享受国家规定的带薪年假、法定节假日等福利；5、薪资待遇，享受优质的奖励机制，底薪+月度绩效奖金+年度奖金，绩效无上限，能者多劳，多劳多得；6、丰富的企业文化活动，不定期文体活动；7、每年公司都会有员工旅游，为员工举行生日会，不定期聚餐活动；2~3年Java开发经验，精通Java及面向对象设计开发，精通Spring、iBatis中至少一种熟练使用IDEA,Eclipse开发工具，熟练SpringMVC开发框架，freemarker模板，精通mysql数据库，熟练Tomcat配置和管理，SVN，GIT源码管理能够吃苦耐劳，喜欢钻研，较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题熟悉设计模式，善于梳理程序模块、技术框架; 熟悉数据库概念和技术，熟悉Oracle或MySQL常用性能优化技巧熟悉LinuxWindows等平台，有应用、开发经验熟悉前端js，jquery，bootstrap框架熟悉搜索引擎者（lucene,elasticsearch）热爱编程，调试和相关技术，想从事软件开发行业工作优秀；2、较强的逻辑分析和独立解决问题能力；3、富有团队精神,责任感和沟通能力。任职资格：1、计算机或相关专业中专及以上学历，可应届生；2、具有较强的学习接受能力；3、对计算机感兴趣,热爱IT行业者优先；4、年龄在18-30岁（超龄不接受），无不良记录。福利：1、富有竞争力的薪酬水平，其他福利津贴(午餐及通讯补助、项目及绩效奖金及岗位津贴)；2、五险一金+周末双休+每日餐补+节假日福利+带薪年假。工作时间：09:00-18:00 午休1个半小时，周末双休。喜欢计算机，互联网，IT，设计等行业，想获得一份长期稳定且有发展前景的工作。2、好学、细心，有强烈的责任心和上进心。3、理工类专科及本科生优先，自觉能定性较强者优先。4、要求基本的计算机操作或喜欢设计类工作。应聘条件：1、能够尽快入职2、能长期稳定工作（不招兼职）。3、专科及以上学历4、年龄18-30岁之间，经验不限，专业不限待遇：1、底薪+奖金=4000-8000（根据个人能力提升）2、五险一金，年假，季度旅游，双薪，有餐补等；3、外地员工可提供住宿4、试用期1-3个月，转正后享有平均月薪不低于3000元月收入工作时间：1、国家法定作息时间2、周末双休，上9:00下6:00，中午一小时午休时间。方式一：招聘网站在线投递简历（***投递方式）；方式二：将简历投递到企业招聘邮箱：2570146200@qq.com，邮件标题请以“姓名+招聘职位”标注，请直接交简历粘贴在邮件正文里，以附件形式发送的邮件恕不接受；筛选简历―电话交流―面试约谈―复试约谈―录用背景调查―入职。在未来的3天时间内，我们会认真的阅读及评估您的资料。如果有进一步接触的需要，我们会及时与您联系。您已经成功对本公司职位投递了简历，除非您应聘不同职位或者本人的工作经历有了重大变化，否则不需要投递第二份简历。如果在一个月内未收到我们的答复，您可以自行处理自己的资料。对您投递的资料我们将会严格保密。协助项目经理承担软件需求分析、软件设计，完成相关技术文档编写；2、根据设计书进行编码，承担系统功能开发、优化工作；3、负责技术攻关和解决技术难题；4、协助项目经理进行新员工培养，指导新员工学习与工作。计算机或相关专业，本科学历；2、熟悉BS结构，3年以上JAVA开发经验，有Android产品开发经验优先；3、熟悉常用框架，对某一个框架有深刻的理解；4、熟悉Oracle、SQLServer、Mysql等关系数据库，熟练编写存储过程；5、熟练使用常用的分析设计工具及项目管理工具；具有严谨规范的编码习惯。应往届理工科毕业生优先，有志于在IT行业长期发展。2、计算机（网络）、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、机电等专业；3、有计算机语言者优先，如：C语言、C++、Java、.Net等4、有耐心，能持之以恒，有吃苦的心志！任职要求：1、中专及中专以上学历，18-30岁；2、有计算机基础，愿意深入Java开发；3、对计算机感兴趣，有志于长期从事IT行业；4、学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的问题理解能力和逻辑分析能力；5、有良好的团队合作精神。工作时间：朝九晚五，双休。Java+大数据软件开发工程师实习生;Python +人工智能开发工程师实习生有计算机语言基础者优先，如：C语言、Java、.Net、PHP等；工作态度端正，有责任感，组织性、纪律性强；具有良好的逻辑思维能力、团队合作能力；签订正式《劳动合同》，享受五险一金、带薪年假、各项补助等；学习结束首月入职最低保障起薪不低于7500元月，平均薪资可以达到11000元月； ;;Java+大数据――Java 已经连续21年位居热门编程语言之首。在薪酬待遇方面，远高于其他程序员。大数据选择了java,一门最符合大数据发展需求的语言：大有价值、大有可为，任何行业，都需要在大数据的支持下获得发展动力，在未来必将大放异彩！javaEE编程领域的王者！UI设计――据统计，平面设计师的月平均薪资为5122元，UI设计师的月平均薪资为11060元，一位UI产品经理的年薪更是高达三五十万，且企业一人难求！您甘心只做绘图小美工？UI设计师在国内尚处起步阶段，可以满足企业需求的UI设计师便成为了企业争抢的稀缺资源。据智联招聘统计，北京当日岗位缺口达7000人之多，UI设计师工作乐趣性强：随时可以把自己的创意在电脑、手机等各种终端设备上呈现出来，成就感、荣耀感极强，这样的兴趣感和成就感，将一步步引导您走向更高、更强！Python+人工智能――人工智已经走进我们的生活，来得有些突然，以至于目前国内大学还没有开设人工智能专业，这既是挑战，又是机遇。所有企业，几乎都想把握人工智能这个淘金的新“风口”，与如此火爆行业相对应的却是人才的严重匮乏，一名入门级的AI工程师月薪轻松就可以拿到15K，中、高级工程师，企业更是给出30万到150万的年薪；网站后端JAVA程序的设计和开发。系统核心模块开发、维护，按计划完成各个模块开发工作。统招中专及以上学历，计算机或相关理工科专业优先。要求有较强的分析问题能力，思路清晰；要求有较高执行力，有效率的完成任务。工作态度认真、细心，能够踏踏实实地完成工作任务，具有良好的团队合作精神和沟通能力。计算机(网络)、软件工程、电子技术等相关专业；有计算机语言基础优先，如：JAVA、C语言、C++、C#、.Net、Android等；有钻研精神和学习能力，团队合作能力；具有良好的自主学习能力，能够通过学习解决技术问题；岗位职责：1、协助团队进行Java的应用设计及开发规划；2、协助团队撰写设计开发及实现文档、流程；3、协助主管处理开发过程中技术问题；4、能够快速融入团队，积极、有效地开展工作。 负责所带班级的教学巡班督导工作，随时解答学员课程相关问题； 带领学员做定期宣讲、项目演示训练； 配合咨询顾问做好部分招生协助工作、配合班主任做好口碑推荐、续费相关工作； 配合班主任老师、就业推荐老师做好毕业学员就业指导工作。 达内学员优先，沟通力佳，有责任心，能接受工作时间，具有一定专业基础； 工作认真，态度端正，为人正直、敢于坚持原则； 具有良好的团队协作精神、良好的沟通能力和销售意识。 薪资――试用期2800月，本科3000月，转正3000-3500月； 绩效部分包含带班费、口碑奖励等，由集团最新考核方式计算；上班时间――8:30-21:00，月休4-5天；（需要加课时听统一调配）福利――五险一金，工作日餐补10元天，三年以上员工乐居计划。 外招人员：人力资源部初试―温总监复试―集团测试； 内部学员：人力资源部初试―集团笔试―集团远程面试。;;;;;;;; 内部学员优先，学完4个月课程的均可；;;;;;;;; 着重考察1年内是否稳定、性格是否外向、有无销售意识。中专及以上学历，应届生、在读学生，软件工程、计算机等专业优先，有相关基础的其他专业亦可，逻辑思维能力强的理工科专业学生亦可； 了解 Unix 开发环境，掌握 java 语言，熟悉 Oracle 数据库；收到面试通知，请带好个人简历及可以证明是你本人的相关证件，前来面试。理工科：计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电等。2、在京工作一年后要求回当地工作的，可申请调回当地省会城市的分公司或合作企业工作。3、入职前同意参加软件园统一组织的三到四个月的企业岗前项目实训，学习期间享受1500元的现金补助。待遇：;;入职起薪平均薪酬在8000元月以上，签定正式劳动合同，享受国家规定的保险福利待遇。国家统招本科以上学历,通过国家英语四级等级考试，具备Java web、数据库开发基础者优先。普通专科，二年以上工作经验,参加远程测试，成绩合格者。想获得一份稳定的工作； 3.好学、细心，喜欢发现事物当中的不足，责任心强； 4.中专以上学历，条件优秀者可相应放宽； 5.综合素质优秀的可以提供完善的培训体系和培养机制 计算机或理工科相关专业毕业；2、 热爱软件开发事业； 3、 熟悉Java编程语言和思想，扎实的编程基础4、 了解 SqlServer、MYSQL、ORACLE其中一种数据库开发； 5、 有良好沟通能力和学习能力；6、 有无相关经验均可，欢迎优秀的应届大学毕业生... 7、具有良好的表达能力和沟通能力，具有良好的团队合作精神，工作责任心强，善于学习。8、公司福利;餐补，五险一金，周末双休，早九晚六。备注：试用期1-3个月，转正后享有平均月薪不低于3000元月收入工作时间：行政班外加双休，法定节假日按国家制定执行温馨提示因投递简历数量较大，为节省大家的时间，求职者可直接在线留下姓名和电话申请职位，我们会尽快安排面试。（如果我不在线，您可以给我留言入职=姓名+电话+学历及专业，看见马上回复您）在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；;2、能独立处理和解决所负责的任务，负责公司新产品的研发和设计；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；;二、招聘要求：1、中专及以上学历，计算机、数学、财务类、机电类、电子类、网络类及相关理工科专业毕业；2、想长期从事IT行业发展，喜欢计算机编程，手机游戏开发的人员。3、做事认真、细心、负责，能够专心学习技术；4、有良好的工作态度和团队合作精神；5、18-30岁之间，超龄勿扰！;三、薪酬福利公司按照市场化原则，提供业内富有竞争力的薪酬，吸纳和保有优秀人才。1、市场化：在行业内保持富有竞争力的薪酬水平，与公司在各地的市场地位相一致。2、因岗而异：薪酬体现不同岗位在决策责任、影响范围、资格要求等方面的特性。3、成果分享：公司获得的每一个进步都和广大职员的努力密切相关，公司发展的同时要让员工分享成功的果实。4、均衡内外部报酬：关注薪酬等外部报酬的同时，亦不忽略对工作的胜任感、成就感、责任感和个人成长等内部报酬。5、为卓越加薪：薪金与服务时间长短、学历高低没有必然联系，但是与业绩、个人工作能力密切相关！！！大专及以上学历，计算机、理工、设计类等相关专业优先；2、需有较好的学习能力及接受能力，勤奋努力好学，肯吃苦；岗位职责：1、和团队一起参与程序设计、产品架构设计等相关工作;2、以项目组的形式进入到实际的软件或政府软件项目中参加开发工作;薪资待遇：上岗薪资：底薪3000+项目提成+绩效+五险一金+餐补，综合收入4500+；工作时间：9:00-17:30 周末双休福利待遇：1.提供企业级的岗前带薪实训；2.实训期间公司提供生活补助，及单身公寓的住宿安排；3.转正后统一购买五险一金；4.优越的办公环境，无需出差，朝九晚六，周末双休；相关理工科专业，大专及以上学历；2、接触过java或者其他基础编程语言，对IT行业感兴趣者亦可；3、工作认真负责，严谨细致，有良好的团队精神和沟通能力；4、学习能力良好的团队协作精神和服务意识。5、从业意向坚定者可适当放宽专业基础等要求。工作时间：双休 朝九晚六 法定假日带薪休假备注：试用期2-4个月，转正后享有平均月薪范围5000-8000+ 年底双薪转正1年年薪可达6-10W以上。福利：五险一金+双休+年终奖+带薪年假在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；;2、能独立处理和解决所负责的任务，负责公司新产品的研发和设计；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；;二、招聘要求：1、中专及以上学历，计算机、数学、财务类、机电类、电子类、网络类及相关理工科专业毕业；2、想长期从事IT行业发展，喜欢计算机编程，手机游戏开发的人员。3、做事认真、细心、负责，能够专心学习技术；4、有良好的工作态度和团队合作精神；5、18-30岁之间，超龄勿扰！;三、薪酬福利公司按照市场化原则，提供业内富有竞争力的薪酬，吸纳和保有优秀人才。1、市场化：在行业内保持富有竞争力的薪酬水平，与公司在各地的市场地位相一致。2、因岗而异：薪酬体现不同岗位在决策责任、影响范围、资格要求等方面的特性。3、成果分享：公司获得的每一个进步都和广大职员的努力密切相关，公司发展的同时要让员工分享成功的果实。4、均衡内外部报酬：关注薪酬等外部报酬的同时，亦不忽略对工作的胜任感、成就感、责任感和个人成长等内部报酬。5、为卓越加薪：薪金与服务时间长短、学历高低没有必然联系，但是与业绩、个人工作能力密切相关！！！18岁以上，中专及以上学历者（优秀者可放宽学历要求）；计算机、软件、测试、网络、信息、通信、电子、数学、信管、自动化等相关专业；有职业素养，善于沟通，工作认真负责，头脑灵活，乐于体验新事物；对软件开发有兴趣，并且有从事此行业的职业规划；有无经验均可，可接收转行；关键是自己愿意学.欢迎应届毕业生,从基层做起，公司带薪实习；完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；辅助进行系统的功能定义及程序设计；根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；负责编写系统中的关键模块和关键算法的程序，并进行综合测试、修改、代码走查工作；负责系统的总体技术方案与系统设计以及系统的质量控制；配合项目经理完成相关任务目标。应往届计算机专业毕业生，对编程感兴趣，有意向在南京发展。2）计算机(网络)、软件工程、电子技术、自动化、电子商务、应用数学等相关专业。3）有计算机语言基础，如：JAVA、.C语言、C++、C#、Net、等。4）有钻研精神和学习能力，团队合作能力。应届生优先工作时间：09：00-11:30；13:00-17:30；双休，节假日休息18-28岁以内，不符者勿投温馨提示因投递简历数量较大，为节省大家的时间，求职者可直接在线留下姓名和电话申请职位，我们会尽快安排面试。另 : 如果我不在线，您可以给我留言入职=姓名+电话+学历及专业，看见马上回复您计算机及相关专业专科以上学历；2、了解C与C++编程；3、了解Linux平台下使用CC++开发；4、深入理解面向对象编程技术，清晰、良好的面向对象的概念；5、能够独立组织解决某信息处理系统领域技术问题的丰富经验和能力；6、为人踏实，谦虚好学，具备团队协作精神，具有良好的技术理解、交流、沟通能力，有较强的责任心与敬业精神专业能力： C，VB，VC++，C#，JAVA擅长其中一种或一种以上,有开发的经验者优先应届生优先工作时间：09：00-11:30；13:00-17:30；双休，节假日休息18-28岁以内，不符者勿投应聘请点击咨询→｛在线咨询｝岗位有限，现在在线留下姓名+性别+专业+院校+求职岗位+联系方式可以优先获得面试机会！欢迎您的加入~~~~~号外!号外! 如果我不在线，您可以给我留言入职=姓名+电话+学历及专业，看见马上回复您;Java+大数据软件开发工程师实习生 人工智能+Python开发工程师实习生大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。有计算机语言基础者优先，如：C语言、Java、.Net、PHP等；Java+大数据――Java 已经连续21年位居热门编程语言之首。在薪酬待遇方面，远高于其他程序员。人工智能+;Python――目前国内大学还没有开设人工智能专业，这既是挑战，又是机遇。一名入门级的AI工程师月薪轻松就可以拿到15K，中、高级工程师，企业更是给出30万到150万的年薪；Python非常适合AI开发，它更接近自然语言，编程简单, 速度超快，它能够把各种模块很轻松地联结在一起,开发人员不必重复造轮子，像搭积木一样就可以完成绝大部分工作，;非常适合初学编程者。　　　有较强的学习能力和团队合作能力,大专以上学历热爱软件、设计类方面的工作。对计算机语言、开发、程序、本职位提供岗前带薪培训及提供应届生实习实训1.5K，转正后00至5000+各种补贴，欢迎应届毕业生前来投递，有工作经验者非专业的可以带薪培训后上岗。热爱IT行业，务实进取，善于学习，乐于交流；工作认真、细心、负责，有较强的沟通及表达能力，较强的团队合作精神；欢迎优秀的应往届毕业生加入；薪酬=基本工资+绩效奖金+五险一金+餐补+房补工作满1年后，即可享受带薪年假、婚假、产假等福利；每年年度优秀员工可获得一次旅游机会；公司不定期会对员工进行专业技能培训； 大专及以上学历，应届生、2018届在读学生，软件工程、计算机等专业优先，有相关基础的其他专业亦可，逻辑思维能力强的理工科专业学生亦可； 了解 Unix 开发环境，掌握 java 语言，熟悉 Oracle 数据库；收到面试通知，请带好个人简历及可以证明是你本人的相关证件，前来面试。中专以上学历，专业不限，有志于在IT行业发展；有较强的逻辑思维能力和学习能力；有良好的表达能力和沟通能力；敏锐的观察力，思维活跃，想象力丰富；欢迎应、往届大学生及其他转行人员加入。薪酬福利：转正月收入3500~6000，为员工提供富有竞争力的薪酬体系并每年对员工进行年度薪酬调整。成长与职业发展：人力资源部为所有岗位建立了成长模式和职业发展通道，并以顾问形式为员工提供成长建议。晋升空间：公司提供良好的晋升机制，你有多大能力公司便给你多大舞台其他福利：公司在传统佳节派发节日礼品以增添节日气氛；员工过生日公司生日派对及贺卡以表祝福。工作时间：早上9:00--晚上17：30，周末双休18-30岁之间、中专以上学历，条件优秀者可适当放宽学历限制，；2、计算机、理工类、机电、电气专业毕业优先；3.对互联网行业感兴趣，了解一定的编程语言，有良好的表达沟通能力、学习能力、接受能力及较好的综合素质；4.面试通过可提供相关的岗前学习，让你具备更强的综合能力；国家法定节日正常休息，五险一金+过节礼物+竞赛活动奖金奖品工作环境：双休，8小时工作制，带薪年假，节假日正常休假培养机制：在成熟的运营管理机制下，为所有在职人员提供系统化的入职培训。提供完善的新员工阶段入职培训负责软件项目的需求分析及设计工作，18-30岁，经验不限，可接受零基础转行；2、中专及以上学历，专业不限；3、热爱IT行业，有意向长期往技术方向发展；4、工作细致认真，有高度的责任感，乐于学习新知识，沟通能力强；5、对软件开发有强烈兴趣，有良好的学习能力和强烈的进取心！公司福利：1、给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪；2、六险一金，员工年度健康福利体检；3、五天7小时工作制。带薪年假、各类法定节假日、有薪假及出差探亲假等；4、各类过节福利、节日礼品、生日礼品、慰问品等；5、差旅费、差旅津贴、业务招待费、通讯补助、用餐补助、保密补贴、活动经费等；6、每周免费部门水果，部门不定期旅游、聚餐；7、量身定制职业装、运动装；计算机(网络)、软件工程、电子技术、自动化、电子商务、应用数学等相关专业,专业不限；2、有计算机语言基础优先，如：JAVA、C语言、C++、C#、Net、Android等；3、有钻研精神和学习能力，团队合作能力；4、具有良好的自主学习能力，能够通过学习解决技术问题；协助团队进行Java的应用设计及开发规划；2、协助团队撰写设计开发及实现文档、流程；3、协助主管处理开发过程中技术问题；4、能够快速融入团队，积极、有效地开展工作。大专及以上学历，计算机相关专业，有计算机语言基础者优先，如：C语言、Java、.Net、PHP等；工作态度端正，有责任感，组织性、纪律性强；具有良好的逻辑思维能力、沟通能力、团队合作能力；根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；协助项目工程管理人保证项目的质量；负责项目工程设备运行中主要功能的代码实现。签订正式《劳动合同》，学习结束首月入职最低起薪不低于7500元月，平均薪资可以达到11000元月；周末双休、餐费补贴、通讯补贴、住宿补贴、专业培训、节日福利。享受国家规定的保险福利待遇（五险一金、带薪年假、各项补助等）；在京工作一年后要求回当地工作的，可申请调回当地省会城市的分公司或合作企业工作。理工科：计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电等。2、在京工作一年后要求回当地工作的，可申请调回当地省会城市的分公司或合作企业工作。3、入职前同意参加软件园统一组织的三到四个月的企业岗前项目实训。strong待遇：国家统招本科以上学历,通过国家英语四级等级考试，具备Java web、数据库开发基础者优先。普通专科，二年以上工作经验,参加远程测试，成绩合格者。技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量； 5、进行编制项目文档和质量记录的工作；学历大专（或同等学历）及以上，财会相关专业者优先；有一定的计算机基础，热爱IT行业；工作认真、细致、敬业，责任心强、有效率；欢迎应届毕业生的加入，根据能力等综合条件，给予相应的发展空间；大专以上学历，专业不限，要有一定的逻辑思维,热爱互联网工作；2.有无基础都可以（入职参加岗前训练），热爱互联网，喜欢从事IT技术类工作；3.学习能力强，工作热情高，富有责任感，在上司指导下完成工作内容；4.本岗位欢迎优秀应届毕业生前来应聘。富有竞争力的薪酬和其他福利津贴2：健全的五险一金3：给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪4：完善的培养体系和晋升机制5：节日礼金或礼品、生日礼金及Party、人生重大时刻礼金及礼品等；6：带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假等）7：丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）大专及以上学历，计算机及相关理工科专业毕业；2、热爱软件开发行业，善于学习和总结分析；3、做事认真、细心、负责，能够专心学习技术；4、有良好的工作态度和团队合作精神；5、优秀的应往届毕业生可适当放宽条件；二、任职资格：1、大专及以上学历，2016届应届生、2017届在读学生，软件工程、计算机等专业优先，逻辑思维能力强的理工科专业学生亦可；2、沟通能力佳，有团队意识。3、热爱计算机软件开发行业，认可东软的品牌文化；4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；三、薪资待遇：1、底薪4000起，另有项目提成和奖金；薪资幅度：初级：3500-7000元；中级：6000-10000元；2、面试通过后，园区内提供食堂，交通补贴，五险一金，双休、年底双薪、股权制；3、公司将定期组织户外旅游，同事生日，节假日聚餐，公司全面补贴经费。业绩提升，公司将有额外奖金；四、后期发展方向：软件、开发、编程、维护、测试;系统架构等，三年内平均年薪六万到十五万计算机(网络)、软件工程、电子技术、自动化、电子商务、应用数学等相关专业,专业不限；2、有计算机语言基础优先，如：JAVA、C语言、C++、C#、Net、Android等；3、有钻研精神和学习能力，团队合作能力；4、具有良好的自主学习能力，能够通过学习解决技术问题；协助团队进行Java的应用设计及开发规划；2、协助团队撰写设计开发及实现文档、流程；3、协助主管处理开发过程中技术问题；4、能够快速融入团队，积极、有效地开展工作。18-28岁之间、中专以上学历，条件优秀者可适当放宽学历限制；计算机、理工类、机电、电气专业毕业优先；对互联网行业感兴趣，了解一定的编程语言，有良好的表达沟通能力、学历能力、接受能力及较好的综合素质；面试通过可提供相关的岗前学习，让你具备更强的综合能力；年龄18-30岁，超龄勿扰；学历大专及以上，应届生可实习；对互联网行业感兴趣（非销售、非保险岗位），接收零基础求职者，从零培养；工作认真、细致、敬业，责任心强；想获得一份有长远发展、稳定、有晋升空间的工作。基本薪资4000起，另有项目奖金和提成；五险一金，双休、法定节假日，正常休息；公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富；公司注重员工培养，给予晋升机会，管理层主要员工中培养、提拔；年龄18-30岁，超龄勿扰；学历大专及以上，应届生可实习；对互联网行业感兴趣（非销售、非保险岗位），接收零基础求职者，从零培养；工作认真、细致、敬业，责任心强；想获得一份有长远发展、稳定、有晋升空间的工作。基本薪资4000起，另有项目奖金和提成；五险一金，双休、法定节假日，正常休息；公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富；公司注重员工培养，给予晋升机会，管理层主要员工中培养、提拔；18-30岁，对计算机有浓厚的兴趣，喜欢互联网工作 2、应往届毕业生均可，想转行的也可以，必须有积极向上的心态，公司有资深技术工程师带领操作真实项目 3、有良好的沟通能力，做事踏实、悟性高、学习能力强、逻辑思维要活跃 福利待遇： 1、享受法定休假，公司实行5天8小时工作制，无需加班； 2、五险一金，年底双薪及丰厚福利待遇； 3、高速成长的个人发展机会，积极进取的企业文化，与公司共同成长的挑战； 4、公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，定期举行生日派对、聚餐等丰富活动。大专及以上学历，专业不限，热爱网站推广的工作；良好的学习能力，极强的执行力，高度的责任感；有激情、思维活跃，能够承受工作压力。计算机(网络)、软件工程、电子技术、自动化、电子商务、应用数学等相关专业,专业不限；2、有计算机语言基础优先，如：JAVA、C语言、C++、C#、Net、Android等；3、有钻研精神和学习能力，团队合作能力；4、具有良好的自主学习能力，能够通过学习解决技术问题；协助团队进行Java的应用设计及开发规划；2、协助团队撰写设计开发及实现文档、流程；3、协助主管处理开发过程中技术问题；4、能够快速融入团队，积极、有效地开展工作。喜欢计算机2、学历大专（或同等学历）及以上，18-30周岁，超龄勿扰。3、有一定的计算机基础，想获得一份有长远发展、稳定、有晋升空间的工作,热爱IT行业4、学习能力强，工作热情高，富有责任感，工作认真、细致、敬业，责任心强；5、欢迎应届毕业生的加入，根据能力等综合条件，给予相应的发展空间。福利待遇：六险二金+周末双休+绩效奖金+年终项目奖金+节日福利+带薪年假+免费体检等，也可提供住宿，应往届计算机专业毕业生，对编程感兴趣，有意向在南京发展。计算机(网络)、软件工程、电子技术、自动化、电子商务、应用数学等相关专业。有计算机语言基础，如：JAVA、.C语言、C++、C#、Net、等。有钻研精神和学习能力，团队合作能力。敬业精神及团队精神，擅于沟通。薪酬=基本工资+绩效奖金+五险一金+餐补+房补工作满1年后，即可享受带薪年假、婚假、产假等福利；每年年度优秀员工可获得一次旅游机会；公司不定期会对员工进行专业技能培训；有计算机基础优先，愿意深入Java开发并长期从事；2、对业界最新的工具和技术有强烈的求知欲；3、学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的理解，逻辑分析能力，能够理解以及处理复杂逻辑；4、有较强的团队合作精神，有责任心；5、.大专及以上学历，18-30岁，应届毕业生亦可福利待遇：1：五天8小时制，周末双休；转正后工资5K起2：工作环境优美，地理位置优越，地铁站口及公交站附近。3：公司为员工购买五险一金+人身意外伤害商业保险。4：完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪5：完善的培养体系和晋升机制6：带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假等）7：丰富的业余集体活动（KTV，旅游，聚餐，年会）8.员工生日礼物等。 中专及以上学历，软件工程、计算机等专业优先，有相关基础的其他专业亦可，逻辑思维能力强的理工科专业学生亦可； 了解 Unix 开发环境，掌握 java 语言，熟悉 Oracle 数据库；收到面试通知，请带好个人简历及可以证明是你本人的相关证件，前来面试。