参与公司现有WPF项目的开发与维护；参与公司新项目的设计与开发，根据需求分析，完成指定模块的开发、自测、BUG修复。参与编制项目相关的技术文档。计算机、电子或相关专业大专以上学历；拥有2年以上C# windows应用程序开发经验，精通C#编程及.Net Framework框架；具有一定的算法设计能力。熟悉WPF开发平台及MVVM框架，熟悉WPF 的基本原理，熟练掌握XAML界面开发，熟悉Blend设计工具，具有WPF动画设计开发能力。理解面向对象设计思想和常用设计模式，并能熟练应用到开发工程中；具备良好的编码习惯、有良好的沟通能力及团队协作意识，能够承担一定的项目压力；工作踏实，努力、上进，有较强的执行力，善于学习和分享；有大型安防系统、视频监控系统、ERP系统工作经验优先参与服务端程序小组实现策划要求的游戏逻辑，确保服务端的稳定及可扩展性参与服务器端独立逻辑功能的设计和实现，以及编写相关文档；线上产品服务器端的维护和优化；精通c++语言，1-3年的lua脚本开发语言经验熟悉常用数据库（mysql，mssql）的设计与开发，精通数据结构与算法，socket编程，多线程编程等；善于学习，有团队协作精神，有责任心；熟悉HTML代码、CSS规范、XML技术，并对HTML5和CSS3有一定的了解；熟悉ASP.net及C#，以及Microsoft各种技术或产品，紧跟.Net的技术发展方向；熟悉Javascript脚本语言；熟悉sql数据库；精通ASP.net、C#、熟悉JS、Ajax、熟悉JQuery或类似JS开发框架；有.net程序员工作经验优先。【薪资】转正6-1W，一年后年薪10-15万。【涨薪与发展】年底2-6月奖金，并每年两次调薪。【其他福利】定期体检，月度聚餐，节日旅游，生日奖【工作时间】五天工作制，早9点-晚18：00，周末双休参与产品架构、设计和优化；2、负责产品架构整体设计，技术架构选型；3、主持和参与产品逻辑模型和物理模型设计并实现原型；4、负责核心技术问题的攻关，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；5、负责与相关技术合作团队的技术协调，指导研发工程师的工作；6、维护和升级现有软件产品和系统的技术发展规划，满足新业务实现要求；7、积极了解业界发展、互联网相关新技术及趋势，规划公司未来技术架构方向。5年以上.Net工作经验，具有1个以上完整项目的架构设计工作经验；2、在CS或者BS架构方面有比较深刻的理解和认识。精通企业总线、网络编程、SOA、分布式、ORM、消息通信、Web Service、Web API等主流框架和技术；3、精通面向对象的分析和设计技术，包括设计模式、UML建模等，有设计通用框架及模块的能力；有跨平台的API规范设计、API高效调用设计能力；4、精通高负载的应用系统关键技术，如通信协议、负载均衡、集群、横向及纵向扩展；5、具备对未来业务以及技术的敏感性；6、对新技术有快速研究学习能力，能快速学习快速上手；7、较强的表达和沟通能力，较好的敬业精神和团队意识； ;有医疗信息化相关工作经验（加分）。参与开发测试和维护公司的用户软件以及公司内部的工程软件工具实现由设计设计师设计的软件的人机界面和公司美国技术团队沟通，了解需求，建立文档必要时到客户现场提供技术支持和服务精通Windows .Net 平台的产品开发，尤其是WinForm或WPF图形界面的开发精通C#语言需具有扎实的代码基础，有过成功的项目经验，熟悉Visual Studio熟悉工业设备的软件环境，最好有过工业设备软件的开发经验熟悉敏捷开发的原理和实践，熟练使用版本控制的工具最好能熟悉CC++以及控制理论负责软件产品开发和项目实施工作，包括软件产品的安装及初始化、需求定义、客户培训、项目功能开发；参与软件的开发、测试，并编写测试用例、测试进度和测试报告；完成项目试运行、验收，文档撰写；协助销售人员完成项目的技术支持。国家统招本科学历，1年以上相关技术工作经验。精通.NET框架，.NET编程。精通ASP.NET编程和WEB Services的编程和调用，熟悉ADO.NET、UML、Soap、XML、AJax等。熟练掌握HTML、javascript、CSS 等相关技术，有一定的审美能力，并具有一年以上开发经验；精通多层架构的.NET编程，能胜任其中任何层次的编程工作。至少熟悉一种数据库系统（Sqlserver或Mysql)并有一年以上SQL开发经验；具备独立编辑存储过程的能力，精通数据库优化技术。善于学习，具有分析、解决应用问题的能力；有良好的团队精神，富于工作热情，能承受较大的工作压力，并有良好的交流与沟通能力。底薪+新软件产品提成+年终奖。六险一金（以实际收入缴纳）+交通补贴+伙食补贴+通讯补贴+宿舍+企业年金 +年假+年度体检+年度旅游+节日福利 +总部定期培训。技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；;2、能独立处理和解决所负责的任务；;3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；;4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；;5、进行编制项目文档和质量记录的工作；;6、维护软件使之保持可用性和稳定性。计算机相关专业，本科及以上学历。四年以上.Net开发经验，熟悉C#编程,有bs,cs开发经验。熟悉,Jquery.Easyui.Bootstrap等前端框架。熟练使用Oracle设计开发，并有一定数据库编程能力。有电子招投标经验，熟悉招标业务流程者优先。组织和管理过技术成员开展项目研发，实施工作，有一定领导能力者优先。参与系统需求调研.分析及设计工作。参与系统主要模块的编码工作。参与项目需求调研、分析，进行系统框架和核心模块的详细设计；;2、根据新产品开发进度和任务分配，开发相应的软件模块；;3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；;4、根据需要不断修改完善软件；;5、研究项目技术难点，编写相应的说明书。;计算机及相关专业毕业；;2、精通HTML、JavaScript、CSS，JQUERY等语言；;3、精通ASP.NET和C#语言，熟练掌握客户端控件的应用；;4、熟悉SQL SERVER，oracle的编程和优化；;5、工作经验1年以上；;6、有独立编写项目代码能力；;7、有项目经理经验者优先考虑。;有1年以上软件开发经验,熟悉BS开发；熟悉c#、Asp.net、DHTML、JavascriptAJAX、CSS、HTMLXML等相关WEB技术；熟练掌握SQL Server数据库编程、oracle数据库编程；逻辑清晰，有系统架构设计经验；有良好的沟通能力、责任心强，具备优秀团队合作精神。工作时间：正常双休，每天7小时工作制。全资国企，五险一金，节日福利，各项补贴，员工生日与体检等。与团队成员一起参与公司BS、CS 架构产品及周边产品的开发;本科以上学历、3年以上.NET开发项目经验。本科或以上学历，计算机软件或相关专业，，3年以上.net大型系统开发工作经验；具备良好的系统设计规划能力，对于企业应用开发有深刻的理解和设计理念，对前后端技术研究和应用有开阔的视野；熟悉.Net Web开发（ASP.NET ;Webform、MVC），熟悉Javascript、Ajax、WCF、XML等Web开发领域相关技术，对.NET Framework技术体系（包括CLR,GC底层原理以及.NET Core有一定的了解）；熟练掌握数据库开发技术，熟悉mysql、sqlserver、oracle等关系数据库，及redis、memcached等no-sql数据库具备良好的学习能力，较强的沟通交流、良好的文字表达能力、团队合作能力，具备敏锐的创新思维；有高度的责任心、团队合作精神和专业精神；有医疗信息化从业经历者优先。工作时间：正常双休，每天7小时工作制。计算机相关专业大专及以上学历；2年及以上.net实际开发经验； 熟悉.NET架构，熟练使用Visual Studio.NET开发工具； 精通ASP.NET，C#等WEB开发技术； 掌握AJAX、Jquery、Javascrpit、html、Bootstrap，参加过大、中型型软件项目的开发者优先； 具有SQL server 、Oracle等至少两种大型数据库应用开发经验。 熟练掌握c#，有基于c#的ASP.NET、 web api的开发经验。熟练掌握SQL,有基于SQL SERVER, POSTGRESQL或其他大型关系型数据库开发经验。 有基本的业务需求分析能力，能独立完成业务组件的开发。 熟悉并掌握一种常见JS框架，如Jquery，YUI，ExtJS等。 具有良好的编码规范；良好的逻辑思维、系统分析、解决问题、适应能力以及较强的自我学习能力。技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；能独立处理和解决所负责的任务；根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；进行编制项目文档和质量记录的工作；维护软件使之保持可用性和稳定性。精通ASP.NET，熟悉WEBFORM,2年及以上工作经验；熟悉.NET开发架构，精通C# 语言，熟练使用Visual Studio 相关开发工具；熟练掌握和运用数据库SqlServer等，熟悉数据表、存储过程设计及开发；对系统分层机制有良好的认识，并能合理的理解系统框架；熟练使用javascript，熟练使用jQuery者优先；熟练使用easyui者优先；较强的学习和沟通能力，良好的团队配合意识，工作认真、敬业；具有一定的系统规划和设计能力者优先。、具有人力资源、固定资产、工作流等相关经验者优先；思维清晰敏捷，逻辑分析能力强，善于学习，具有分析、解决应用问题的能力。善于与人沟通，为人正直、诚信，有较强的事业心，对工作认真负责。熟悉.NET架构，掌握C#开发，熟悉软件开发过程、相关规范和开发工具；熟练编写SQL、SQL优化；有1年及以上的软件设计开发经验，了解并掌握UML，会使用至少1种UML工具（visio\Rose\PowerDesigner等）；掌握Jquery、Ajax，掌握DIV+CSS技术；有Arcgis二次开发经验者优先；了解数据仓库及BI基本概念；了解综合分析系统架构、模型分层结构。 大学本科以上学历，计算机或相关专业毕业。2. 两年以上相关工作经验。3. 基本的英文阅读能力，良好的协调和沟通能力，强烈的责任心和团队精神，强烈的学习动机，有MCSE证书优先。4. 熟练掌握编程语言： C#，熟悉VS.Net，熟悉ASP.Net MVC面向对象软件开发技术。5. 具有良好的编程风格，有多层结构的开发经验；6. 熟悉网站开发的流程，包括策划、需求、设计、开发、维护等流程，有Web项目的开发和实施经验；;;;; 参与开发和维护系统组件及类库。;;;; 负责软件业务的开发及单元测试的开发。;;;; 相关文档的整理和编写。;;;; 大专及以上学历，3年以上ASP.NET MVC开发经验。;;;; 掌握.NET 4.04.5，掌握C#，ASP.NET MVC，LINQ、XML、JSON等技术。;;;; 熟练使用VS20102012进行开发，使用过VSS、SVN或Git。;;;; 掌握SqlServer数据库。;;;; 熟悉面向对象编程，了解设计模式。;;;; 掌握EF、NHibernate中的一种者优先。;;;; 了解WCF、WF、Web API者优先。;;;; 具备良好的编码习惯、有良好的沟通能力及团队协作意识，能够承担一定的项目压力。参与公司现有WPF项目的开发与维护；参与公司新项目的设计与开发，根据需求分析，完成指定模块的开发、自测、BUG修复。参与编制项目相关的技术文档。计算机、电子或相关专业大专以上学历；拥有2年以上C# windows应用程序开发经验，精通C#编程及.Net Framework框架；具有一定的算法设计能力。熟悉WPF开发平台及MVVM框架，熟悉WPF 的基本原理，熟练掌握XAML界面开发，熟悉Blend设计工具，具有WPF动画设计开发能力。理解面向对象设计思想和常用设计模式，并能熟练应用到开发工程中；具备良好的编码习惯、有良好的沟通能力及团队协作意识，能够承担一定的项目压力；工作踏实，努力、上进，有较强的执行力，善于学习和分享；有大型安防系统、视频监控系统、ERP系统工作经验优先熟练使用C#语言编程，熟悉BS架构，熟练使用Visual Studio开发环境；熟悉.NET开发，对CS和BS架构下的开发模式都有较好的理解和掌握；熟练掌握AJAX、HTML、CSS、JAVASCRIPT、XML等相关WEB技术，熟悉jquery等JAVASCRIPT框架；一年以上软件开发工作经验，具备一定的系统分析和设计能力；有后台开发架构，熟悉分布式、延展性、可扩性架构设计，具备大流量、大访问量、高负载环境下的系统开发及优化经验优先；具有互联网金融系统开发经验者优先；具有微信公众号开发经验者优先；具有良好的沟通能力、团队协作能力和较强的责任心负责软件系的设计、代码编写以及后期维护负责对开发内容的单元测试和功能测试开发维护现有系统，根据系统设计要求进行程序设计与编码有2年以上C#网站开发经验(能力强者可适度放宽)； 熟悉.NET框架，有Asp.Net（C#）WEB前台开发经验、Linq，了解MVC思想，具有良好的编程风格； 熟练运用HTML、Javascript、CSS、AJax,精通jquery，脚本交互者优先，有easyui开发经验的优先考虑； 熟悉mySQL,SQL Server等关系型数据库；  有良好的团队合作精神、敬业精神、能承担工作压力，自学能力强；负责.Net平台的开发工作；2、参与项目需求调研和功能模块的详细设计；3、按照公司开发规范和流程完成功能模块的开发任务；4、配合实施人员对功能模块的用户界面和用户体验进行调整和优化；5、解决开发过程中遇到的技术难题；6、需求、概要设计、详细设计等项目相关文档的独立撰写；7、精通asp.net、C#面向对象高级编程语言；8、能够熟练的运用 SQLServer2008数据库；9、能够熟练的使用HTML、CSS、JS、XML、ASP.NET等网页相关技术；10、有多线程、Socket网络编程，对网络协议http、ftp、自定义协议开发的优先录用；11、有对底层数据结构(例：链表、二叉树、堆栈)了解的优先录用。任职要求：1、软件开发经验三年以上，具备良好的开发能力；2、丰富BS架构下的开发经验；3、基础知识扎实；4、优秀的团队协作能力和学习能力，良好的职业道德和敬业精神，并能够承受较大的工作压力。根据设计文档进行代码实现（C#、WINFORM、WEBFORM、UMP）；系统开发测试，编写测试文档；参与代码维护，编写相关功能的使用手册。计算机相关专业，本科及以上学历；责任心强、具备良好的团队精神和承受压力的能力；有工作流相关项目经验优先考虑。	根据需求分析，完成指定模块的开发、自测、BUG修复	根据公司管理要求提交源代码	根据公司文档规范编写相应的开发技术文档	计算机相关专业专科及以上学历，1年以上相关工作经验	精通;.NET框架，精通C#语言,;有丰富的编程经验	熟练使用.NET开发Winform或Web应用	熟悉常用的Sql语句，对流行的数据库SqlServer,Mysql有一定的使用经验	具有团队合作精神，有责任心，并服从公司的安排以上.net开发经验，熟悉C#等开发语言； 负责软件系统开发：编码、测试、维护工作； 参与系统需求分析、软件设计、维护相关工作； 负责相关文档的整理和编写工作； 总结软件开发技巧，提高自身素质。 熟悉.NETC#开发技术，3年以上.NET MVC开发经验(能力强者可适度放宽)； 掌握C#，Asp.NET MVC，LinQ、Xml、Json、Html等技术； 掌握SqlServer数据库，熟悉面向对象编程，了解设计模式，掌握EF、NHibernate中的一种者优先； 有良好的团队合作精神、敬业精神、能承担工作压力，自学能力强； 拥有个人网站、博客或软件项目管理经验者优先(需提供作品)。基于ASP.Net平台BS网站系统框架分析、设计、开发。对公司现有软件平台维护、升级;软件需求分析设计，撰写各类规格说明书;计算机、软件工程相关专业本科以上学历，两年以上工作经验，能独立完成ASP.NET网站开发；精通C#语法和ASP.net编程，熟悉数据库设计及熟练应用SQL语言；熟悉前端的HTML5、XML、CSS、DIV、JavaScript、AJAX等技术有较强的团队精神，具有良好的理解能力与沟通能力；积极主动，能承受工作压力;具备较强逻辑思维、学习能力，以及独立分析解决问题的能力；在Java开发工程师的带领下定期完成量化的工作要求；能独立处理和解决所负责的任务；根据java开发进度和任务分配，完成相应模块软件的开发任务；大专及以上学历，计算机及相关理工科专业毕业；热爱软件开发行业，善于学习和总结分析；做事认真、细心、负责，能够专心学习技术；有良好的工作态度和团队合作精神；优秀的应往届毕业生可适当放宽条件；科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！人性化的培训管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！计算机相关专业，大专及以上学历；2了解c#，熟悉Js(Jquery)、Ajax、Html语言；3.了解sqlserver、oracle数据库的开发和管理；4.责任心强，工作积极主动，学习能力强；5.有较强的沟通表达能力，文档撰写处理能力；6.有经验者优先，无经验提供岗前培训。福利：1、社会保险（养老、医疗、工伤、失业、生育等）；2、教育训练（入职培训、岗位培训、专向培训、晋升培训等）；3、有薪假期（国定节假日、年休假、婚假、生育假等有薪假期）；4、特殊日期贺礼、慰问（节日礼品、喜庆贺礼等）；5、外出旅游、文娱活动（团队文体活动、春节联欢等）；6、奖金：绩效奖金、年终奖金等；7、薪酬、福利均优于同行业水平。不限专业，中专或以上学历； 2、有意向进入电商平台的； 3、熟悉天猫运作，有丰富的淘宝活动经验； 4、良好的文字功底； 5、敬业精神及团队精神，擅于沟通。 6、工作时间：朝九晚五负责网站的设计、代码编写以及后期维护。3、开发维护现有系统，根据系统设计要求进行程序设计与编码有正式工作1年以上C#网站开发经验；;2、熟悉.NET框架，有Asp.Net（C#）WEB前台开发经验、Linq，了解MVC思想，具有良好的编程风格；;3、熟练运用HTML、Javascript、CSS、AJax,精通jquery，脚本交互者优先；4、熟悉Oracle, mySQL,SQL Server,Access其中一种关系型数据库；;5. 有良好的团队合作精神、敬业精神、能承担工作压力，自学能力强；能熟练使用ORACLE数据库有HIS ，PACS医疗软件系统经验计算机相关专业，本科以上学历参与公司平台的研发工作，主要为前台页面和后端业务逻辑代码的开发。参与软件产品项目规划工作，能够对软件产品的未来发展提出自己的意见。整合并优化项目开发所需各种资源。参与制定软件开发技术和规范及标准流程的改进。根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。2年以上asp.net相关经验，熟悉C#，熟练使用VS2010等开发工具。熟悉BS架构项目开发，能独立开发基于asp.net（使用C#语言）的 BS 系统软件。熟悉.net Framework 4.0框架和OOP思想，熟悉 HTML. Javascript,JQuery 等技术。熟练使用SQLServer2012，有较强的数据库编程和优化能力。熟悉Windows Server 2008 R2以上服务器配置经验，IIS7及以上维护经验，WEB开发中常见的安全漏洞及避免方法。熟悉DIV+CSS技术，能够独立设计 BS 系统软件页面者优先。专科及以上学历，软件、计算机、数学、电子等理工类的相关专业；学习能力强，有很强的自我提高意识和团队协作能力；有一定的计算机编程语言基础优先，立志于在软件行业发展；年龄18-28岁，欢迎转行，无经验可带教 ，接收实习生和学徒。科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！人性化的培训管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！参与公司产品的设计与开发编码工作；参与公司重点项目的设计与开发编码工作；能够参与工程师团队的开展项目。能够高效地进行跨团队协调、沟通、保证项目开发与设计一致。进行WEB软件的设计、编码工作，并保证按时保质地提交，保证 团队研发工作 的正常进行；2、设计和开发公司产品的框架，根据部门研发工作的进程，进行工作信息整理， 制定具体计划，完成系统开发，应用软件实施以及WEBSERVICE服务功能，从而实 现软件开发流程的优化及高效率运行；3、计算机或理工科相关专业毕业；;4、热爱软件开发事业；;5、有良好沟通能力和学习能力；;6、有无相关经验均可，欢迎优秀的应届大学毕业生；7、吃苦耐劳，有团队合作精神。大学专科及以上学历，专业不限熟悉.Net BS 开发技术，熟悉.net framework，熟悉数据库开发技术语言表达能力强，学习能力强，工作积极，热情，沟通能力强，有团队合作精神公司提供丰厚的薪资待遇，五险一金，月度，季度，年度奖金享有国家规定的法定假期、带薪年休假等福利待遇公司提供定期体检，月度聚餐，节日旅游等活动五天工作制，早9点-晚17：30，周末双休大专及以上学历，软件、计算机、数学、电子等理工类的相关专业；2、学习能力强，有很强的自我提高意识和团队协作能力；3、有一定的计算机编程语言基础优先，立志于在软件行业发展；4、年龄18-28岁，欢迎转行，无经验可带教 ，接收实习生和学徒。工作时间：早9-晚6、 双休 法定假日休息，带薪年假福利待遇：1、科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！2、为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！3、人性化的培训管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！4、五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！;监控并处理系统异常；;负责公司应用系统日常维护与开发；;负责公司新业务流程规划与实施；;对所负责的系统进行性能调优；专科及以上学历，软件、计算机、数学、电子等理工类的相关专业；2、学习能力强，有很强的自我提高意识和团队协作能力；3、有一定的计算机编程语言基础优先，立志于在软件行业发展；4、年龄18-28岁，欢迎转行，无经验可带教 ，接收实习生和学徒。工作时间：早9-晚6、 双休 法定假日休息，带薪年假福利待遇：1、科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！2、为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！3、人性化的培训管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！4、五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！根据产品开发需求分析、设计、开发产品或新的系统或模块；基于现有软件做客户化定制、二次开发负责现有业务系统的维护、分析、优化；具有较强的学习新技术的能力和编码能力，富有责任心，注重工作效率；优秀应届生也可，可适当放宽要求。上市公司、高新技术企业，丰厚的项目奖金年终奖福利；员工整体素质高，风貌积极健康，80%本科及以上学历；注重员工培训和培养，一年2次评优活动和调薪机会，重视内部晋升，不定期举行内竞活动；丰富的公司及员工活动：公司大型周年庆、男子女子篮球赛、员工旅游、员工聚餐等；负责平台客户端软件的产品开发和维护；协助完成客户端软件需求的整理和软件设计、开发、调试、发布；根据系统中具体难点问题，有针对性的进行技术攻关；按照项目计划，撰写规范技术文档，按时提交高质量代码，完成开发任务；大专及以上学历，理工科优先，对计算机和互联网感兴趣具有良好的沟通组织能力，有责任心和团体意识，具备吃苦耐劳精神欢迎敢奋斗、想拼搏的广大应往届毕业生，自觉能定性较强者优先工作时间：早9-晚6 双休 法定假日休息，带薪年假签订正式劳动合同，从试用期开始缴纳五险一金；计算机、软件工程及其相关专业，大专及以上；3年以上.net软件开发经验，3年以上BS开发经验；精通C#语言，熟悉VS开发工具，能够熟练使用JSCSSJqueryAjaxBootstrap语言或框架；熟悉Oracle或Sql sever关系型数据库开发；思维严谨、善于钻研，能够独立解决产品开发中的技术难题；具有较好的沟通能力、责任心、具备团队合作精神；负责相关IT系统的日常维护工作熟练掌握ASP.NET(C#)web开发技术。2、熟悉MS SQLSERVER数据库技术，能按需进行数据库设计，熟练编写存储过程，语句优化等。3、熟悉HTML,JavaScript,CSS,jquery,AJAX等技术。4、有较强的需求分析能力，学习能力，沟通理解能力，以及执行力。5、熟悉JAVA web开发和相关框架的优先。计算机相关专业，大专以上学历;掌握 CC++, html，Javascript，div，css;熟悉SQL SERVER数据库;良好的的程序设计语言基础。; 逻辑思维能力强，做事有条理性。 协助项目经理开展工作保证项目进度和质量;能够按照产品需求设计说明进行相关模块的开发；  协助项目经理相关系统的维护，确保系统安全稳定运行.	完成上级临时分派的相关事务。18-28周岁，理工科专业优先；有良好的沟通能力，做事踏实、悟性高、学习能力强、逻辑思维要活跃。公司提供良好的发展平台，完善的培养体系和晋升机制 ；带薪休假（年假、婚假、丧假、病假、培训假） ；丰富的集体活动（定期的拓展、旅游、体育比赛、年会等）；大专及以上学历，应届毕业生优先；对对软件开发工作有浓厚兴趣，有经验者优先，有志于进入IT软件行业长期发展；有较强的逻辑思维能力；有软件经验者优先；较强学习能力，饱满的工作热情，积极向上有事业心，具有团队协作意识，良好的综合素质。服从公司安排，具有高度责任感与协调能力公司提供五险一金（综合医保），五天工作制，享有国家规定的法定假期、带薪年休假等福利待遇；各种奖金及奖励并享有旅游资助、培训资助等；公司每月，每季度，每年及各节日里定期开展各式各样的文体活动、评优活动，倡导健康向上的企业文化；提供专业实训，个人发展空间大，晋升职务多，升迁机会大。参与软件系统的需求调研、分析及设计工作；参与系统核心模块的程序编码工作；负责按照公司的软件开发规范编写相关项目技术文档；配合项目经理或开发经理执行开发过程的技术管理工作。精通C#语言，熟悉.NET框架；有中型企业级.NET BS CS架构软件开发经验优先；有医疗行业软件开发经验优先。熟悉SQL语言和数据库技术，熟悉SqlServer、MySQL等数据库的使用；有Windows平台上开发经验，有偏应用层开发经验；熟悉ASP.NET MVC开发、Web Api的开发和使用熟悉前端技术：Jquery、Javascript、Angular、H5、HTML;熟悉IOC & DI、AOP、ORM等设计思想和框架技术；.有良好的团队协助能力，注重细节。负责公司内部应用工具开发和维护；2、负责教育行业软件系统开发和维护；3、负责公司门户网站系统的开发;二年以上ASP.NET开发经验；2.;精通C#语言及常用.NET框架；3.;熟练掌握JavaScript，HTML，DIV+CSS，对JQuery等主流JS框架运用熟练；4.;熟悉MySQL、SQL;Server等主流数据库；5.;熟悉软件开发流程，思路清晰，代码规范，具备良好的分析和解决问题的能力，能承受工作压力；6.;积极热情，沟通能力强，塌实，敬业，具有主观能力性；团队合作精神和强烈的事业心；2年以上的工作经验，对面向对象编程思想有深刻理解 精通 ASP.NET MVC，掌握.Net企业级编程技术 熟悉关系型数据库（SQL Server\Oracle\Mysql），可熟练编写SQL语句及存储过程，了解SQL性能调优 有良好的编码习惯和单元测试习惯，能遵循开发流程、文档规范和编码规范，能独立学习技术并解决问题，对新技术有钻研精神 具有较强的学习能力，良好的沟通协作能力和团队精神 根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标； 参与项目需求的系统分析与设计； 根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试及相关文档； 对完成的代码进行检查和优化，提高产品易用性和性能； 负责公司自研产品应用软件的分析、设计、编码；2、 负责项目实施以及客户沟通；3、 负责软件产品文档编写、整理工作。具有一年以上软件开发和项目实施经验；2、熟悉掌握SQL SERVER、ORACLE数据库的应用开发；3、熟悉掌握ASP.NET、WebForm开发技能，掌握C#开发语言；4、熟练使用HTML、JavaScript，了解Jquery、AJAX等常用WEB前端技术。 精通BS架构项目开发，熟悉CS架构开发 熟悉.Net框架，熟练使用Visual Studio开发环境，精通C#、HTML5、ADO.NET、Ajax、JavaScript等技术 熟悉WEB式流媒体播放控制，有视频、文件传输及播放系统开发经验 具有产品化思维，有产品经验 本科及以上学历，2-3年相关开发经验 参与软件的需求分析，提供软件发展功能性建议。 参与系统框架设计，负责系统框架的实现。 负责开发和维护系统组件及类库。基于ASP.Net平台BS网站系统框架分析、设计、开发。对公司现有软件平台维护、升级;。计算机、软件工程相关专业专科以上学历，两年以上工作经验，能独立完成ASP.NET网站开发；精通C#语法和ASP.net编程，熟悉ORACLE数据库设计及熟练应用SQL语言；精通前端的HTML、CSS、DIV、JavaScript、AJAX等技术；有较强的团队精神，具有良好的理解能力与沟通能力；积极主动，能承受工作压力;具备较强逻辑思维、学习能力，以及独立分析解决问题的能力；参与软件系统的需求调研、分析及设计工作；2.参与系统核心模块的程序编码工作；3.负责按照公司的软件开发规范编写相关项目技术文档；4.配合项目经理或开发经理执行开发过程的技术管理工作。任职资格：1、计算机相关专业，全日制本科及以上学历，有通行证、自选股、支付、积分卡券等模块后台开发经验优先；2、2年以上.net（C#）开发经验，熟练掌握.NET Framework、C#、Jquery、XMLJson、掌握WebServiceWCFWebApi等一种或多种技术；3、有SQL ServerORACLEMySql等数据库实际开发经验；4、对高并发，多线程编程有一定理解，了解分布式部署，高可用性等相关知识；5、理解面向对象技术，了解软件工程，具备综合分析和解决问题能力；6、能承受一定的工作压力，与项目团队中的成员进行良好的沟通，具有团队合作精神。参与软件系统的需求调研、分析及设计工作；2.参与系统核心模块的程序编码工作；3.负责按照公司的软件开发规范编写相关项目技术文档；4.配合项目经理或开发经理执行开发过程的技术管理工作。 任职资格：1、计算机相关专业，全日制本科及以上学历，有通行证、自选股、支付、积分卡券等模块后台开发经验优先；2、5年以上.net（C#）开发经验，熟练掌握.NET Framework、C#、Jquery、XMLJson、掌握WebServiceWCFWebApi等一种或多种技术；3、有SQL ServerORACLEMySql等数据库实际开发经验；4、对高并发，多线程编程有一定理解，了解分布式部署，高可用性等相关知识；5、理解面向对象技术，了解软件工程，具备综合分析和解决问题能力；6、能承受一定的工作压力，与项目团队中的成员进行良好的沟通，具有团队合作精神。参与公司系统的架构设计、研发工作；2、负责公司业务方案的审核与评价；3、协助项目经理制定项目计划和控制项目进度；4、组织技术攻关工作；5、开展新技术预研；6、快速理解系统的业务需求，制定系统的整体框架（包括：技术框架和业务框架）；7、协助各部门开发人员，调整解决系统开发、运行中出现的各种问题； 8、对系统的重用、扩展、安全、性能、伸缩性、简洁等做系统级的把握。任职资格：1、有一定的战略规划能力及业务流程建模能力；2、熟悉信息数据结构及分布式信息系统的解决方案；3、有应用系统架构的规划设计和实现落地能力；4、了解基础IT知识及基础设施、资源调配能力；5、有信息安全技术支持与管理保障能力；6、了解IT审计、治理与基本需求分析、获取能力；7、熟悉面向软件系统可靠性与系统生命周期的质量保障服务能力。8、具备扎实的C#CC++基础，三年以上代码编写工作经验，良好的代码风格，能从事核心架构代码的编写，指导和带领开发人员进行开发工作；9、	熟悉金融行业大型系统架构，并具备期货、证券行业领域经验者优先；根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；配合系统分析人员完成软件系统及模块的需求调研与需求分析；;配合系统分析人员完成软件系统及模块的设计；;独立完成软件系统及模块的编码；;协助测试人员完成软件系统及模块的测试；;负责编制与项目相关的技术文档。;熟练使用c#进行开发，有扎实的编程功底和良好的编码习惯,熟悉Asp.net;MVC；;熟悉Oracle;或Sql;Server数据库应用，能够撰写复杂存储过程，函数等；;熟练使用Html、javascript、css、jquery；;具有良好的沟通能力和表达能力，责任心强；;2年以上.net开发经验，具有DS Apriso开发经验者优先。计算机相关专业，大专以上学历;掌握 CC++, html，Javascript，div，css;熟悉SQL SERVER数据库;良好的的程序设计语言基础。; 逻辑思维能力强，做事有条理性。 根据《系统详细设计报告》，按时完成开发经理下发的任务； 保证开发成果具备良好的性能和可操作性； 进行初步的测试，保证结果的准确性； 协助编排相关技术文档和系统部署； 通信、电子工程、计算机相关专业毕业，大专及以上学历；; 熟悉C#,ASP.NET(对ADO.NET方面的编程较熟练）； ; 熟悉XML、JavaScript、CSS、SQL SERVER、ORACLE等。具备谦虚的工作态度，有责任感，善于沟通，服从性强。能独立处理和解决所负责的工作任务；根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；进行编制项目文档和质量记录的工作；维护软件使之保持可用性和稳定性。计算机或相关专业大专以上学历；熟悉.NET平台,精通VB.NETC#语言开发；精通ASP.NET开发，精通javascript、Ajax、Css、WebService等web开发领域相关技术；具有较强责任心, 具有团队合作精神, 自学能力强，有创新探索能力；从事过底层或平台类开发优先。根据预定计划完成程序开发或项目开发任务；理解需求人员编写的需求文档并进行数据结构、组件和程序等的设计工作，负责编码实现及修改工作；对已有产品进行性能优化和产品迭代；按照项目开发过程规范编写开发类文档；基础知识扎实，计算机或软件相关专业本科及以上，3年以上工作经验；熟练掌握C#与Linq、EF、WebService、WebAPI和HTTP协议等技术；熟练掌握T-SQL，具备一定的SQL调优能力，能独立编写函数、存储过程，深刻理解事务级别及锁机制；熟练掌握.NET框架及设计模式，深刻理解OOP、OOD编程思想，具有较强的逻辑思维能力，熟悉多层架构；对代码执行效率、性能优化、数据缓存有一定经验；具备良好的代码编写规范及单元测试习惯，并具有良好的需求理解能力；良好的语言表达和沟通能力，具有良好的团队合作精神和作风，具有快速学习能力。能高效、独立的解决问题；有MES、ERP开发经验，大数据处理经验者优先。有xamarin在IOS、Android 系统上开发经验者优先。负责公司现有业务项目的开发和维护，进行软件设计和编码实现，确保安全、质量和性能；维护和升级现有软件产品，快速定位并修复现有软件缺陷。.net技术方向的前端、后端开发工作。;后期承担部分业务咨询和系统运维工作。3年以上.net技术方向开发经验，代码习惯良好。;熟悉EasyUI、Bootstarp、VUE.js等前端框架，EF、Dapper等ORM框架，熟悉ASP.net MVC。有传统行业ERP项目经验者为佳。大专以上学历，计算机相关专业有限两年以上国内C#开发经验，熟悉相关数据库产品工作地点：南京，悠谷紫金创业园; 参与公司网站的系统设计和分析； 能够完成已有软件代码bug的修改和算法优化； 与第三方软件公司紧密配合，确保项目系统正常高效运行。 35周岁以下，本科及以上学历，计算机及相关专业，2年以上.Net开发经验； 精通.Net平台下BS架构相关技术，如.NET MVC、EF、WCF、WebAPI等技术，精通HTML、JS、Ajax、Json、XHTML、jQuery、CSS等前端开发技术，精通oracle数据库开发； 能独立编写视图、存储过程、函数和相应的DML语句，对数据库编程有较强的调试、优化能力； 有大中型网站、高并发、高可用性、高可扩展性经验者优先； 具备优秀的团队合作意识、组织能力以及良好的精神状态，较高的工作效率。每年节假日共计约数千元的购物卡或实物福利；公司每月充值的餐卡（一天三顿都可以在公司享用美味菜肴）；公司每年一次的集体旅游和体检；负责公司web api接口服务设计、开发和优化。负责公司后台数据库设计、数据对接接口设计、开发和优化。负责在产品（项目）原型的基础上进行需求分析细化，设计项目服务端框架和业务组件。负责与应用端（手机app）沟通交流，编写web api服务及数据库文档。负责公司ASP.NET相关开发。负责指导、参与系统设计和核心代码的编写，组织解决项目开发过程中的技术重点以及难点问题。熟练掌握c#，有基于c#的ASP.NET、 web api的开发经验。熟练掌握SQL,有基于SQL SERVER, POSTGRESQL或其他大型关系型数据库开发经验。有基本的业务需求分析能力，能独立完成业务组件的开发。熟悉并掌握一种常见JS框架，如Jquery，YUI，ExtJS等。具有良好的编码规范；良好的逻辑思维、系统分析、解决问题、适应能力以及较强的自我学习能力。具备较强的实施和组织能力，能有效对项目过程进行控制，保障项目提交的进度和质量。对网络协议，TCPUDPHTTPHTTPS等有深入了解优先。对服务端优化有相关设计、开发经验优先。包括但不限于：缓存技术、消息队列、负载均衡。对NOSQL数据库有相关设计、开发经验优先。对信息安全技术有深入理解的优先。包括但不限于：传输安全、各种加密技术的优劣、密码存储技术等。有.net core相关跨平台开发经验优先。 进行系统设计，参与项目的编程、调试和模块测试工作； 负责业务项目的软件开发,及时响应业务内容的技术需求； 负责业务系统技术支持和管理工作； 计算机及相关专业毕业，大专以上学历； 两年以上.NET平台下BS系统开发经验； 熟练XML、JavaScript、CSS;熟练SQL SERVER； 熟练C#,ASP.NET，对ADO.NET方面的编程非常熟练； 具有良好的沟通能力和团队合作精神。参与软件系统的需求调研、分析及设计工作；2.参与系统核心模块的程序编码工作；3.负责按照公司的软件开发规范编写相关项目技术文档；4.配合项目经理或开发经理执行开发过程的技术管理工作。本科及以上学历，一年及以上工作经验；2、逻辑思维清晰、条理，有较强的学习能力，善于沟通与表达；3、具备扎实的.NET Framework和C#语言基础知识，熟悉DEV EXPRESS优先；4、熟练使用C#进行WCF、RESTFul、Web Service、Socket和HTTP等通讯方式的开发；5、熟悉SQLServer数据库，会调用函数和存储过程，了解数据库设计，熟悉SQL性能优化；6、熟悉.NET框架，精通C#编程、具有WPF、WINFORM应用程序开发经验优先；7、对高并发，多线程编程有一定理解，了解分布式部署，高可用性等相关知识；8、理解面向对象技术，了解软件工程，具备综合分析和解决问题能力；9、能承受一定的工作压力，与项目团队中的成员进行良好的沟通，具有团队合作精神。 完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、 辅助进行系统的功能定义,程序设计；3、 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4、 分析并解决软件开发过程中的问题；5、 配合项目经理完成相关任务目标。 计算机或相关专业专科学历以上；2. 至少2年以上.NETC#开发经验，熟悉Winform；3. 熟悉面向对象思想，精通编程，调试和相关技术； 4. 具备需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；5. 至少掌握一种数据库的原理和使用，如SQL Server, MySQL, Oracle等； 6.; 能适应出差，有安防行业背景更佳。负责公司web api接口服务设计、开发和优化。负责公司后台数据库设计、数据对接接口设计、开发和优化。负责网站开发。负责在产品（项目）原型的基础上进行需求分析细化，设计项目服务端框架和业务组件。负责与应用端（手机app）沟通交流，编写web api服务及数据库文档。负责网站前后台的开发及维护，公司ASP.NET相关开发。熟练掌握c#，有基于c#的ASP.NET、 web api的开发经验。熟练掌握SQL,有基于SQL SERVER, POSTGRESQL或其他大型关系型数据库开发经验。有基本的业务需求分析能力，能独立完成业务组件的开发。熟悉并掌握一种常见JS框架，如Jquery，YUI，ExtJS等。具有良好的编码规范；良好的逻辑思维、系统分析、解决问题、适应能力以及较强的自我学习能力。对网络协议，TCPUDPHTTPHTTPS等有深入了解优先。对服务端优化有相关设计、开发经验优先。包括但不限于：缓存技术、消息队列、负载均衡。对NOSQL数据库有相关设计、开发经验优先。对信息安全技术有深入理解的优先。包括但不限于：传输安全、各种加密技术的优劣、密码存储技术等。有.net core相关跨平台开发经验优先。进行大中型网站应用建设与系统设计；  2、与业务人员沟通理解业务需求，并进行需求分析；  3、制定网站开发规范，编写文档；  4、为销售人员提供技术支持和培训；  5、解决技术难点；计算机相关专业本科及以上学历、有教育类软件开发经验者优先。熟悉 ASP.NET，Web Service，熟悉.net framework2.0 3.5和三层架构。 对设计模式，ASP.NET MVC架构，数据库设计等技术有一定认识。 具有较强责任心, 具有团队合作精神, 自学能力强，有创新探索能力。根据项目要求完成项目经理分配的开发任务 ; 2、熟悉.net平台下的业务软件开发 ; 3、对软件项目进行完善维护，包括功能改进及技术支持 ;4、良好的沟通能力、强烈的责任心和敬业精神 ; 任职要求： 1、2年以上.net平台下C#开发经验，能熟练使用Microsoft Visual Studio开发工具;2、熟悉WebAPI、EF、LINQ等技术;3、熟悉JavaScript，CSS和Html5等Web开发技术;4、熟悉数据库应用开发，可熟练编写SQL语句，熟练使用SQL SERVER，ORACLE，MYSQL数据库其中一种;5、有良好的沟通能力，有较强的学习能力和钻研精神，具有团队精神和高度的责任心依据开发任务完成系统编程和技术文档撰写、归档；参与应用软件的系统框架设计、接口设计工作；参与系统核心技术研究和攻关；参与应用软件的系统框架设计、接口设计工作；参与应用软件的编码等开发工作；【任职要求】计算机、软件工程等相关专业本科以上学历；3年以上开发经验；熟练使用MSSQLOracleMySql等数据库；熟悉WEB应用架构BS架构、C#、ASP.NET、MVC4、Linq, JavaScriptAJAX, HTML, DIV+CSS等技术，并熟练使用VS.NET开发工具；五险一金，每年13薪，全勤奖，节日礼品，定期体检，生日会，免费健身；全员股权、期权激励，这是一份为梦想打拼的事业；重视产品技术的工作氛围，让大家一起进步成长；丰富的团建活动，增进小伙伴们的深厚友情；扁平化管理，年轻就该无极限。定期完成量化的工作要求，独立处理和解决所负责的任务；2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3、进行程序单元、功能的测试，检查软件存在的缺陷并保证其质量；4、进行编制项目文档和质量记录的工作；5、做好软件稳定性、可用性的维护。具2年以上Web、.Net项目实施开发经验；2、精通Web相关技术，包括JavaScript、AJAX、XML, 熟练使用JQuery；3、精通.NET Framework（C#）开发；4、熟练使用SQL语言，至少熟悉SQL Server、Oracle、MySQL中的一种数据库技术；5、思路清晰，代码规范，具备良好的分析和解决问题的能力；6、理解能力强，能快速了解并掌握所传达的信息；7、有良好的沟通、协调能力和团队合作精神，能适应出差与加班；8、做过GIS、BIM相关的项目或有大型项目工作经验者优先考虑。 分析项目、产品需求，制定技术路线、制定研制方案和计划、设计产品架构；; 组织进行项目研发，及时解决研发中的技术难题；; 设计、搭建开发平台及环境，制定开发规范及相关管理规范；; 负责研发团队成员的日常管理与技术培训工作，拆解工作任务，评估、管理每个团队成员的工作量及工作成绩；; 负责研发计划的实施与进度控制管理工作，在产品整个生命周期内完成需求管理、技术研发、测试、发布、支持等工作； 负责项目或产品相关技术文档编写、更新和管理工作；; 负责项目或产品相关各部门（团队成员、客户、上级领导）之间关系的协调工作；; 跟踪业界动态、技术趋向和竞争对手的产品信息。;计算机或相关专业本科或以上学历，具有扎实的计算机基础理论知识；5年以上.Net工作经验，具有大型系统的开发设计工作经验，对互联网业务以及技术有深刻的理解；3年以上项目管理经验，领导过3人以上的技术研发团队，良好的架构设计和技术指导能力；3年以上BS架构开发经验，精通Web开发，熟练掌握ASP.NET MVC、ASP.NET Web API、jQuery、JavaScript等技术，熟悉主流Web开发工具和技术框架；精通SQL Server，精通数据库集群技术；精通架构设计理论、实践和工具，掌握多种参考构架、具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；精通网络编程、SOA、分布式、ORM、消息通信、等主流框架和技术；精通面向对象的分析和设计技术，包括设计模式、UML建模等，有设计通用框架及模块的能力；熟练使用Linux操作系统；、精通高负载的应用系统关键技术，如通信协议、容灾备份、负载均衡、集群、横向及纵向扩展；、具备对未来业务以及技术的敏感性，具备较强的技术规划能力；、逻辑分析能力、学习能力和创新能力强，具有团队合作精神，良好的语言表达及沟通能力；、自己有研发过通用组件或框架、熟悉JAVA体系架构、主流开源框架者优先。本科及以上学历，计算机或通信相关专业毕业；具备2年或以上软件开发经验，熟练掌握基于VS2010开发环境的C#语言开发。 ; ; 2、熟练掌握一种关系型数据库如Oracle或者SQL Server等，能熟练运用SQL语言对数据库操作。 ; ; 3、具备良好的沟通能力、团队合作能力、文档编写能力，能够适应高强度工作下的压力，长期任职。 ; ; 4、有电力相关行业工作背景者或者熟悉DevExpress第三方控件者优先。 ; ; 系统开发，参与数据库设计、业务逻辑、接口、前端和后台的开发； 开发文档编写，包括需求规格，设计方案和测试用例； 参与系统部署，和客户沟通需求，收集反馈到项目组； 持续学习业务知识和开发技能； 本科以上学历，计算机相关专业优先； 精通微软.net开发体系，熟练掌握EF、MVC、WIN FORM、WEB FORM开发，有Web开发经验； 熟练掌握SQL，有SQLServer开发经验；中专以上学历，电子、计算机等相关专业毕业。有.C#开发经验；熟练使用Visual;Studio，SQL;Server2008；熟悉.NET框架、ASP.NETADO.NETWebServiceXML，熟悉.NET多层和模块化开发；具有优良的编程风格和习惯，能够编写各种规范的软件需求及开发文档；熟悉面向对象的设计开发思想;有数据库设计经验,熟悉SQL;SERVEROracle数据库的开发和管理，精通至少一种RDBMS；对工作有较强的责任心,;对新技术有兴趣并有较强的学习能力；具有较好的沟通技巧及团队合作精神、较强的责任感及进取精神;;.;有财税相关项目经验优先专科以上学历，计算机相关专业；2年以上.NET、MVC项目开发经验；熟练掌握SQL SERVER、Orcale的开发，能较熟练使用各种SQL 语句及视图、存储过程等；具有优秀的解决实际问题的能力，较强的工作责任心、良好的心理素质；技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；能独立处理和解决所负责的任务；根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；进行编制项目文档和质量记录的工作；维护软件使之保持可用性和稳定性。做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。细致耐心，责任心强，具有强烈的团队合作精神。具有高度工作热情和责任感。;; ;负责智慧酒店.NET应用程序的设计与开发；2．;; ;负责产品需求分析、软件设计并撰写相关文档；;; ;计算机、电子等专业专科以上学历，3年以上C#软件开发经验；2．;; ;两个以上中型软件项目的全过程开发经验；3．;; ;熟练掌握ASP.NET、WinForm、MySql、JavaScript、Ajax 等相关技术4．;; ;深入理解设计模式、多层架构、面向接口编程；5．;; ;掌握Socket和Http网络编程，熟悉JSONXML；6．;; ;熟悉BS开发模式，了解HTML，CSS等前台技术；7．;; ;独立工作能力强，具备团队合作精神；8．;; ;责任心强，能够承受一定的压力；9．;; ;对智能家居智能硬件大数据有浓厚兴趣；;; ;您将获得一份午餐补助2．; ;;您将享有个人五险一金3．;; ;您将会在Google式的办公环境中发挥才智4．;; ;您将得到一个改造公司的机会，甚至是改造人们生活方式哦5．;; ;您将有机会获得股票期权激励参与.NET项目的设计与开发；2.编写相关的开发文档；3.参与技术预研；4.完成上级交办的其他任务。教育背景:◆计算机相关专业本科以上学历。培训经历:◆受过C#开发语言、软件项目管理CMMI规范、oracle数据库方面培训者优先。经;;;; 验:负责公司产品与项目的功能设计与实现；负责项目与产品的编码实现，单元测试、基本功能测试；认真做好上级主管安排的开发工作及任务； 学习与了解项目相关的新技术，在工作中不断提升自己的专业技能；能够主动发现问题并解决问题。。从事.Net相关开发工作2年以上，具有丰富的BS开发经验；较强的编程能力及设计文档编撰能力，能够完成较复杂的交互流程设计和实现；熟练使用ASP.NET，ASP.NET MVC，C#，EF，LINQ，JavaScript，JQuery等开发技术，有实际WEB项目开发经验；有MongoDB、Membase等缓存与对象数据库使用经验者优先考虑；有教育相关软件开发经验者优先考虑；责任心强，诚实守信，有良好的自我管理意识，具有团队合作精神和创新意识；负责产品与项目核心功能代码编写； 规划和执行团队对新技术的研究； 具有5年以上大型网站应用或企业应用系统架构设计和实际开发经验；较强的编程能力及设计文档编撰能力，能够完成较复杂的交互流程设计和实现；熟练使用ASP.NET，ASP.NET MVC，C#，EF，LINQ，JavaScript，JQuery等开发技术，有实际WEB项目开发经验；责任心强，诚实守信，有良好的自我管理意识，具有团队合作精神和创新意识；专科以上学历，计算机相关专业；2年以上.NET、MVC项目开发经验；熟练掌握SQL SERVER、MySql的开发，能较熟练使用各种SQL 语句及视图、存储过程等；熟练掌握Nodejs，Javascript，熟练使用Nodejs标准模块，熟悉ES6；具有优秀的解决实际问题的能力，较强的工作责任心、良好的心理素质；技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；能独立处理和解决所负责的任务；根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；进行编制项目文档和质量记录的工作；维护软件使之保持可用性和稳定性。做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。细致耐心，责任心强，具有强烈的团队合作精神。具有高度工作热情和责任感。熟练使用Visual Studio，掌握C#语言，熟悉面向对象编程思想；熟悉三层架构编程，熟练BS或CS编程；熟悉SqlServe或者Qracle数据库，并具备良好的SQL编写和调优能力；具备扎实的编程基础，较强的学习能力，良好的沟通与理解能力及逻辑思维能力；二年以上开发工作经验；具备ERP相关开发经验优先录用；全面的专业知识、技能培训，完善的培养成长体系；人性化的工作环境、双休、提供工作餐；缴纳五险一金：养老、医疗、失业、工伤、生育、住房公积金；额外缴纳商业补充险，用于意外伤害等保障；每月提供交通补助（100元）、手机通讯费（100元）；年终奖金、项目奖金、过节费等；按公司要求完成需求分析，设计及编程工作；参与对程序代码的review；BS项目，CS项目开发与维护工作。本科以上学历，计算机相关专业；精通MS SQLServer 数据库,具备一定的数据库建模经验。协助项目部开发人员完成互联网软件开发任务，工作积极主动，有责任心；2.负责相关技术文档的编写，完成领导安排的其他工作；3.本岗位接受无经验实习生，欢迎年轻人的加入！;岗位要求：1.大专及以上学历，看好IT软件行业发展，爱好软件开发并且想投身到IT行业发展；2.有计算机基础者优先，无经验由老员工带领；3.有较强的逻辑思维能力，想要转行到IT行业；4.本岗位欢迎应往届毕业生及转行人士，前来应聘；5.能够尽快入职，长期稳定在公司，虚心的学习、刻苦的工作;6.计算机、网络工程、电子信息、软件工程、电气自动化、测控、机电等理工科专业优先；;;工作时间：9:00-17:30，做五休二，法定节假日正常休息，公司不提倡加班。四、福利待遇：工资稳定且有良好广阔的晋升空间，公司拥有完善的晋升体制；宽松活泼的办公环境，非常适合年轻人的进步和成长；入职后公司提供五险一金、十四薪、项目奖金、年终奖金、旅游、带薪年假等众多优厚福利；公司提供单身员工宿舍。参与公司.Net项目的开发，单元测试；支持公司.net项目上线后的运维工作；与测试人员一起确保提交的项目工作产品质量；计算机相关专业，对软件开发有浓厚的兴趣，愿意从事项目开发运维工作；有.net基础，学习过.net开发课程或者参加过相关培训， 能熟练使用C#和ASP.NET；熟练使用主流数据库；具有高度的责任心和敬业精神，做事认真仔细，善于沟通，并有的团队合作精神；大专及以上学历，接收应届生学徒;对对软件开发工作有浓厚兴趣，有经验者优先，有志于进入IT软件行业长期发展；有较强的逻辑思维能力；有软件经验者优先；较强学习能力，饱满的工作热情，积极向上有事业心，具有团队协作意识，良好的综合素质。服从公司安排，具有高度责任感与协调能力公司提供五险一金（综合医保），五天工作制，享有国家规定的法定假期、带薪年休假等福利待遇；各种奖金及奖励并享有旅游资助、培训资助等；公司每月，每季度，每年及各节日里定期开展各式各样的文体活动、评优活动，倡导健康向上的企业文化；提供专业实训，个人发展空间大，晋升职务多，升迁机会大。负责开发功能的单元测试，协助测试人员完成集成和系统测试，及时修复缺陷；负责开发功能的用户手册编写；遵守项目配置管理计划，负责完成项目经理的集成构建任务；参与代码测试用例走查和评审，及时修复缺陷；参与项目的系统需求开发和分析设计；完成上级交代的各项其他任务；优秀毕业生、2年以上软件开发相关经验能独立完成模块开发任务的单元测试具有较完整的软件知识体系结构(操作系统、软件工程、数据库系统、网络)精通常用的脚本语言，如: HTML, XML, JavaScript, XAML等熟练掌握C#, ASP.NET,等至少两种编程语言至少熟悉一种数据库（ORACLE、SQL SERVER等），并能熟练编写SQl脚本具有较好的分析判断能力、沟通表达能力和综合协调能力工作耐心细致，学习能力强，善于思考总结，责任心强，具有良好的职业素养及团队合作意识并具有一定团队管理能力、能独立完成分配的模块开发任务辅助进行系统的功能定义,程序设计；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4、分析并解决软件开发过程中的问题；5、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；6、配合项目经理完成相关任务目标。计算机或相关专业专科或本科学历以上；2、1年以上软件开发经验；3、熟悉面向对象思想，精通编程，调试和相关技术；4、精通ASP.NET, MVC,Web API,Ajax,jquery；交纳五险一金；2、提供午餐补贴；3、一周工作五天制，享受国家法定节假日；4、享受部门奖金、年终奖金；5、享受公司每年一到两次的旅游；6、享受生日、体检、节假日等福利；7、软件谷有公寓房可以申请人住。 对门户级网站建设开发有浓厚兴趣及经验。2、 计算机或相关专业本科以上学历，3、 熟悉软件工程，了解面向对象技术； 4、 熟练掌握.NET、PHP、C#,、SQL Server、JAVA编码技术； 5、 熟悉Web应用架构的设计、部署和安全体系； 6、 要求理解与沟通能力强，有良好的工作习惯和很强的责任心与上进心。按计划完成功能模块的功能设计、代码实现, 代码编写和单元测试，并提交测试人员进行功能测试与测试人员接口，完成相关功能模块的BUG修复与后台工程人员共同完成项目，并帮助他们解决技服过程中遇到的相关问题 有1年以上 .NET（C#）开发工作经验。 熟练掌握 .NET Framework，具有较好的编码习惯。 精通WinForm应用程序开发。 至少对SQL Server、Oracle 等数据库中的一种熟练掌握。 对WPF、WCF或者WebService 技术有一定了解。 要有较强的工作责任心和较强的理解能力和学习能力，分析解决问题的能力.负责协助工程师进行软件系统开发、调试工作；2、负责软件项目的设计、开发、编程工作，并进行内部测试的组织与实施；3、参与项目的需求调研、需求分析、可行性分析等；4、根据部门安排，为对外交流提供技术支持；任职要求：1、喜欢计算机，互联网，IT等行业， 想获得一份长期稳定且有发展前景的工作；2、细心，有强烈的责任心和上进心；3、专业不限（接受转行），理工类专业优先；公司目前扩展中需求大，其他专业感兴趣的也可培养。4、学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的理解，逻辑分析能力，能够理解以及处理复杂逻辑；5、有较强的团队合作精神，有责任心；6、年龄18到28岁；大专及以上学历，应届毕业生优先；对对软件开发工作有浓厚兴趣，有经验者优先，有志于进入IT软件行业长期发展；有较强的逻辑思维能力；有软件经验者优先；较强学习能力，饱满的工作热情，积极向上有事业心，具有团队协作意识，良好的综合素质。服从公司安排，具有高度责任感与协调能力公司提供五险一金（综合医保），五天工作制，享有国家规定的法定假期、带薪年休假等福利待遇；各种奖金及奖励并享有旅游资助、培训资助等；公司每月，每季度，每年及各节日里定期开展各式各样的文体活动、评优活动，倡导健康向上的企业文化；提供专业实训，个人发展空间大，晋升职务多，升迁机会大。 全职本科及以上学历。2. 一年以上ASP.NET;开发经验3.;熟悉;ASP.NET;（C#），Web;Service，熟悉.net;framework2.0;3.5和三层架构。4.;熟练掌握JavaScript，HTML，DIV+CSS，对JQuery等主流JS框架运用熟练；5.;熟悉ORACLE、SQL;Server等主流数据库；6.;熟悉软件开发流程，思路清晰，代码规范，具备良好的分析和解决问题的能力，能承受工作压力；7.;积极热情，沟通能力强，塌实，敬业，具有主观能力性；团队合作精神和强烈的事业心；8.;熟悉JSP、Spring;MVC、Tomcat优先。熟悉.Net程序设计与开发、熟悉Asp.Net 开发技术；熟悉WebForm开发； 熟悉SqlServer 数据库开发技术，开发过一个以上项目，熟悉SQL；至少有一年以上中大型.Net C# WebForm Ajax开发经验；有ERP、微信公众号开发经验优先；一年以上软件开发、设计工作经验； 具有面对项目突发问题解决的能力和团队合作精神；参与需求沟通与分析；2、负责核心系统及移动产品后端功能模块详细设计与开发；3、完善和修正现有系统的故障和缺陷；4、配合与协助测试；5、提供技术支持。热爱计算机软件开发行业，认可公司的品牌文化；4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；基本薪资3000起，另有项目奖金和提成。2.五险一金，双休、法定节假日，正常休息。3.公司司注重员工培养，给予晋升机会，管理层在主要员工中培养、提拔。4.公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富。软件工程或相关专业毕业，有3年左右ASP.Net编程、BS架构开发经验，注重编程规范；2、熟练使用工具Visual Studio.NET、VSS、SQL SERVER、PowerDesigner等开发工具；3、良好的沟通、组织能力和学习能力，有团队合作精神和敬业精神、积极主动，有坚强的毅力；4、能承受一定的工作压力；5、有ERP或者生产管理开发经验优先福利待遇：1.交五险，双休，享受国家法定节假日，大节日有过节费或礼品2.年底有项目奖金和年终奖3.每年至少一次的外出旅游4.公司不定期进行聚餐聚会或其他户外活动从事BS架构软件、网站项目（B2BB2C企业站 网站 微信平台）的开发工作;承担编写软件相关文档，能独立完成设计文档的编写；;熟练数据库表框设计（oracle佳）;能熟练使用ASP.Net（C#）进行BS框架项目开发；至少1年以上项目开发经验；;理解.net架构体系，熟悉WebFormMVC开发；;具备书写软件相关的设计和技术文档；了解软件开发生命周期的全过程：需求、设计、实现、测试、发布、维护；精通多层架构具有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯；掌握 、WebService、activex控件开发，微信开发等相关技术； ;精通并掌握HTML4、HTML5、CSS3，具备DIVCSS前端制作能力；;精通MVC开发技术。;根据项目需求完成相应产品的功能开发；参与项目的技术文档编写工作；根据需求进行产品的升级与功能改进；配合公司其它部门提供技术支持。精通.NET C＃编程技术，熟练掌握VS开发环境　、Oracle数据库应用技术；熟悉CS 开发；为人正直，思维严谨，工作主动，有较强的学习创新能力，在对新技术的掌握方面保持与时俱进；责任心强，具有良好的沟通能力和团队合作意识；能根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档；参与过系统分析与设计，并负责完成核心代码；具有独立进行软件需求分析设计及解决技术问题的能力；行业领先的薪资待遇，五险一金；2.根据个人的工作绩效，每年薪资上调5%-10%以上；3.根据个人服务公司的年数每月给予相应的年功津贴；4.根据工作绩效考评结果分配年终奖金、项目奖金等；5.带薪年假、加班补贴、节日福利、员工定期技术交流聚会、每年不定期旅游等。参与公司产品各功能模块的界面及数据库设计完成分配的功能模块的代码实现熟悉开发流程，包括数据库设计、开发、维护等熟悉使用jquery、js、ajax、c#熟悉使用SQL SERVER的熟悉常用的设计模式并能根据需要应用到系统中工作认真负责、主观能动性强、态度积极认真。对日软件开发3年以上工作经验；2、 熟练掌握SAPC＋＋AndroidC#iosJAVAVBvb.net等一种以上开发语言和开发技能；3、 日语水平3级相当及以上，或具备一定日语听说能力者优先；4、 工作地点：横滨；5、 待遇丰厚（具体视工作能力而定，面试详谈）；6、 福利待遇 ：;大专及以上学历，专业不限，经验不限，可从 实习生做起；对计算机感兴趣,有无基础均可,有志于进入IT行业。负责软、硬件产品的系统测试、安装、调试、维护工作；提供售前、售后的方案及技术支持。底薪+奖金=5000-8000（根据个人能力提升） 系统开发，参与数据库设计、业务逻辑、接口、前端和后台的开发； 参与系统部署，和客户沟通需求，收集反馈到项目组； 持续学习业务知识和开发技能. 本科以上学历，计算机相关专业优先； 精通微软.net开发体系，熟练掌握EF、MVC、WIN FORM、WEB FORM开发，有Web开发经验； 熟练掌握SQL，有SQLServer开发经验。参与公司软件开发工作，在项目经理指导下完成各类项目的开发任务；熟悉ASP.NET(HTML,CSS,Javascript等)；对软件开发有一定认识，有软件测试及实施经验尤佳；我们是小软件团队，容不下混日子的人，如果希望与我们一同成长，欢迎你的加入，否则，请勿浪费大家时间。工作项责任制，个人年收入2万到40万不等。完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；辅助进行系统的功能定义,程序设计；根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；分析并解决软件开发过程中的问题；协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；配合项目经理完成相关任务目标。熟悉面向对象编程，1年及以上C#开发经验，熟练掌握ASP.NET MVC、EF、Web API；熟悉SQL Server数据库，熟练使用SQL语言，掌握存储过程；精通网站开发中常见的安全漏洞及避免方法。熟悉网站开发的流程，包括策划、需求、设计、开发、维护等流程，有Web项目的开发和实施经验；熟悉Windows操作系统和.NET框架，有实际BS应用开发经验； 至少1年以上相关开发工作经验；2. 数据库至少熟练MysqlSqlserverOracleDB2中的一种。3. 日语N3级水平以上，熟练读懂日文式样书，N2级以上优先录取；（技术能力很强的情况下，日语弱一些也没问题）4. 负责日本大型电商项目、行业软件系统、大型贩卖管理系统、业务会计项目等项目的开发；5. 有责任心，有团队精神；6. 有过日本工作经验者优先；7. 能力强者担任开发Leader、SE或BSE；行业领先的薪资待遇，五险一金；2.根据个人的工作绩效，每年薪资上调5%-10%以上；3.根据个人服务公司的年数每月给予相应的年功津贴；4.根据工作绩效考评结果分配年终奖金、项目奖金等；5.带薪年假、加班补贴、节日福利、员工定期技术交流聚会、每年不定期旅游等。负责公司产品核心代码开发与技术难点攻关带领团队进行互联网特别是移动互联网相关产品的软件开发strong任职要求：计算机及相关专业本科以上学历，具备良好的数据结构、软件工程等计算机软件基础理论知识。5年以上互联网或移动互联网相关软件开发经验，有较强的组织能力和沟通协调能力，能够进行技术指导，具备领导一个小组进行软件开发的能力；有很好的.net开发功底，精通C#语言，能独立完成项目的开发测试与部署工作4、有很好的英文阅读能力，能用英文完成技术交流熟悉移动互联网开发，熟悉HTML5开发优先大专以上学历，计算机、电子等相关专业； 2、具有.NET平台开发经验； 3、熟悉ASP.NET（C#）开发；熟悉SQL或者ORACLE数据库开发技术； 5、良好的沟通能力、表达能力、学习能力；; 6、熟悉CMMI规范的开发者优先。优秀应届生有相关实习经验，或有数据库及开发语言基础也可综合考虑 主要工作内容为.NET（C#）程序的设计开发、维护工作； 参与系统架构的设计及详细设计； 按照开发规范与流程，完成功能模块的编码； 参与指定功能模块的单元测试和Bug修改；有计算机基础优先，愿意深入软件开发并长期从事；对业界最新的工具和技术有强烈的求知欲；学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的理解，逻辑分析能力，能够理解以及处理复杂逻辑；有较强的团队合作精神，有责任心。大专及以上学历，2年及以上工作经验。熟悉C#语言开发。有Java、C++开发经验，愿意转C#平台亦可。有电子商务、ERP开发经验、web系统业务开发经验者优先。熟悉Mysql或Oracle数据库，有性能优化经验者优先。 系统开发，参与数据库设计、业务逻辑、接口、前端和后台的开发； 开发文档编写，包括需求规格，设计方案和测试用例； 参与系统部署，和客户沟通需求，收集反馈到项目组； 持续学习业务知识和开发技能； 本科以上学历，计算机相关专业优先； 精通微软.net开发体系，熟练掌握EF、MVC、WIN FORM、WEB FORM开发，有Web开发经验； 熟练掌握SQL，有SQLServer开发经验；完成公司产品中与硬件相配套的包括BS，CS架构的应用类Windows或其他平台的软件产品的开发，测试，发布；服从项目管理人员对工作任务的指派，完成对技术文档的编写，能够响应客户支持，有时需要出差到实地实施部署调试；具有良好的团队合作精神，善于沟通交流，主动性强，学习能力强；本科及以上学历，扎实的c#基础；掌握面向对象设计开发，熟悉常见设计模式；熟练掌握Winform编程；熟练使用Html,JavaScript,CSS,掌握常用的WEB开发框架；掌握常用的数据库开发，具有良好的 SQL编写和一定的优化能力；扎实的数据结构及算法基础，有良好的代码书写、注释和单元测试习惯；了解Linux,python；1年及以上.NET开发经验；;2.有从事过对日项目开发的经验；;3.日语3级相当水平或能看懂式样书等相关材料。;4.有团队开发合作能力、有责任心。;熟悉asp.netC#、C++语言、网络通信；熟悉Javascript、JQuery、Ajax、CSS前台编程；熟悉SQL Server、Oracle、MySQL等关系型数据库；按照项目要求完成软件的设计、开发和实施指导工作。根据预定计划完成程序开发或项目开发任务；理解需求人员编写的需求文档并进行数据结构、组件和程序等的设计工作，负责编码实现及修改工作；对已有产品进行性能优化和产品迭代；按照项目开发过程规范编写开发类文档；基础知识扎实，计算机或软件相关专业大专及以上，1-3年以上工作经验；熟练掌握C#与Linq、EF、WebService、WebAPI和HTTP协议等技术；熟练掌握T-SQL，具备一定的SQL调优能力，能独立编写函数、存储过程，深刻理解事务级别及锁机制；熟练掌握.NET框架及设计模式，具有较强的逻辑思维能力，熟悉多层架构；对代码执行效率、性能优化、数据缓存有一定经验；具备良好的代码编写规范及单元测试习惯，并具有良好的需求理解能力；良好的语言表达和沟通能力，具有良好的团队合作精神和作风;有医疗行业开发经验，大数据处理经验者优先。熟悉.Net框架，熟练使用ASP.NET、ASP.NET MVC，精通BS结构程序的开发流程精通Asp.Net、Webservices、Ajax、HTML、CSS、Javascript、Jquery等Web开发技术熟悉SQL Server或MYSQL，熟练编写SQL语句，SQL性能优化，存储过程，触发器，视图，有过大批量数据处理与优化经验；大专及以上学历,有一年以上的开发工作经验;能够独立进行功能模块的开发与修改;负责互联网特别是移动互联网相关产品的软件开发、软件测试、系统上线部署等研发类工作 计算机及相关专业本科以上学历，具备良好的数据结构、软件工程等计算机软件基础理论知识。 2、 精通.NET开发语言；3、 精通XML，WEBService，CSS等开发；4、 熟练使用Jquery脚本；5、 熟悉Microsot SQL Server等数据库，能够编写SQL语言；6、 良好的沟通、协调以及较强自学能力，逻辑思维能力强，有较强的条理性和判断力，具备强烈的责任感；文档撰写能力强；7、 有很好的团队合作精神符合集团的核心价值观：“品行端正，先公后私；务实创新，团结高效；积极主动，不畏艰难；崇尚合作，客户第一”熟悉.net 工程框架，有2年及以上工作经验熟练掌握面向对象编程（OOP）技术,C#编程技术,xml语言熟悉html,javascript等客户端技术熟悉sqlserver 数据库,熟练掌握sql语句 3年以上.NET开发经验2. 熟悉.NET框架3. 熟悉H5CSS3，Javascript，jQuery等前端技术4. 熟悉SQL SERVER数据库5. 有互联网项目系统开发实际经验6. 有良好的团队合作精神,有责任感,有较好的沟通能力,主动性强 优先条件：1. 有丰富数据库运维经验者优先考虑2. 有丰富的windowsLinux系统运维经验者优先考虑业界极具竞争力的薪酬体系：基础工资＋绩效奖金，迎娶白富美，走向人生巅峰。2、为员工配备全面社会保险（5险1金），安心工作棒棒哒。3、每年为员工安排年度体检~我们要健康与事业兼顾！4、一年一次员工旅游（机票酒店游玩儿神马的都包），带我**带我飞5、年底BOSS奖金，老板我们就这么爱你.ps，逢年过节不定期会有各种福利享不停。6、各种团建活动，年会嗨翻天，抽奖、获奖、礼品多到手软。7、各种好吃好玩的零食补给，恩恩，吃货的福利。8、行业资深同事+各类小鲜肉&小清新&美女多+良好氛围，办公室政治神马的都滚粗9、公司核心员工拥有公司年底分红，心动ing、为公司业务发展提供新思路新渠道的创意想法，一经评定将获得丰厚现金奖励。、端午、中秋、春节传统节日会为员工准备丰厚的节庆礼品。、每月为当月生日员工举办一次生日会。、公司为结婚、生子员工准备丰厚的喜庆红包。 负责BS架构业务的软件开发，能按时完成产品经理安排的需求及功能模块开发。 2. 有一定的针对代码重用性、扩展性设计的经验和能力。 3. 配合产品经理对产品进行完善。  任职要求：; 1. 计算机相关专业，3年以上.NET开发经验；; 2. 精通ASP.Net、MVC、SQL Server；; 3. 熟练掌握面向对象的软件开发，熟悉软件开发流程，设计模式；; 4. 精通Javascript、Ajax、HTML+CSS+DIV、jQuery、Bootstrap；; 5. 具备很强的学习能力及解决技术难题能力、具备良好的代码编写习惯；; 6. 对工作有责任心、具有良好的沟通和团队协作能力；负责搭建测试环境，对系统进行功能测试、集成测试；2.负责和开发人员分析测试BUG，协助解决测试BUG；完场上级领导交办的其他工作。2年及以上.net软件测试工作经验；参与公司软件开发工作，在项目经理指导下完成各类项目的开发任务；熟悉ASP.NET(HTML,CSS,Javascript等)；熟悉devexpress开发；熟悉微软team foundation server使用；熟悉scrum开发模式。任职资格：1、工作主动性强，耐心细致，有责任心，具备团队合作精神；对软件开发有一定认识，有软件测试及实施经验尤佳；我们是小软件团队，容不下混日子的人，如果希望与我们一同成长，欢迎你的加入，否则，请勿浪费大家时间。基本工资加提成，付出的多，相应的回报自然会更多；个人待遇：2500-35000元月不等；信息技术、工业工程、自动化、计算机等相关专业。;熟练掌握C#ASP.NET及资料库(Oracle或MS-SQL Server)应用程式开发。;具有系统设计(导入)及程式开发经验者优先。;具高度学习意愿且较强团队工作精神，具有良好沟通及表达能力。;我司围绕工业4.0进行项目开发。产品维护及产品客制程式开发。;使用C#语言设计开发winForm产品；2.使用多线程、windows服务、Web Service等编程技术进行优化和性能提升；3.熟悉使用SQL Server、Oracle数据库，部分工作涉及大量数据处理及性能调优；;4.编写模块详细设计文档、开发文档、操作流程文档、用户手册等；;5.按计划完成各项工作；专科以上学历，1年及以上工作经验；2.熟悉C#、 winform、Oracle编程；3.了解CS开发架构和设计模式，具有面向对象编程思想；4.具有良好的编码习惯，很好的学习能力、理解能力；5.具有良好的团队合作精神和沟通能力，能够承受压力。负责公司产品与项目的功能设计与实现；负责项目与产品的编码实现，单元测试、基本功能测试；认真做好上级主管安排的开发工作及任务； 学习与了解项目相关的新技术，在工作中不断提升自己的专业技能；能够主动发现问题并解决问题。。从事.Net相关开发工作2年以上，具有丰富的BS开发经验；较强的编程能力及设计文档编撰能力，能够完成较复杂的交互流程设计和实现；熟练使用ASP.NET，ASP.NET MVC，C#，EF，LINQ，JavaScript，JQuery等开发技术，有实际WEB项目开发经验；有MongoDB、Membase等缓存与对象数据库使用经验者优先考虑；有教育相关软件开发经验者优先考虑；责任心强，诚实守信，有良好的自我管理意识，具有团队合作精神和创新意识；胜任现场技术支持和售后服务。有吃苦耐劳精神，学习能力强。有团队合作精神，富有工作责任感。研发中实现需求说明书，产品说明书，使用说明书等文档的编写。出差时，完成产品的调试和性能。设计时要有自己的想法，出现状况时能及时的解决不良和异常。参与公司产品、项目的开发工作。2.参与公司已有产品、项目的维护调整工作。3.配合公司对公司线上产品进行维护完善工作。4.完成公司安排的其他技术相关的工作。5.了解微信开发、小程序开发任职资格:1. 精通C#开发语言，熟悉.NET各种开发模式和开发框架，1年以上ASP.NET互联网web项目实际开发经验，有作品案例优先,对常用算法，数据结构有一定了解。2. 熟练掌握C#语法；MVC, LINQ, EF3. 熟练掌握SQL语法,至少使用过一种数据库软件。4. 熟悉Div+CSS、JavaScript等网页制作技术,至少熟悉一种JS库。5. 具有较强的学习，理解，分析，逻辑能力。能够快速,合理的分析并解决问题。6. 诚实守信，有良好的团队合作能力，工作责任心强，善于沟通，热爱开发事业。定期完成量化的工作要求，独立处理和解决所负责的任务；2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3、进行程序单元、功能的测试，检查软件存在的缺陷并保证其质量；4、进行编制项目文档和质量记录的工作；5、做好软件稳定性、可用性的维护。具2年以上Web、.Net项目实施开发经验；2、精通Web相关技术，包括JavaScript、AJAX、XML, 熟练使用JQuery；3、精通.NET Framework（C#）开发；4、熟练使用SQL语言，至少熟悉SQL Server、Oracle、MySQL中的一种数据库技术；5、思路清晰，代码规范，具备良好的分析和解决问题的能力；6、理解能力强，能快速了解并掌握所传达的信息；7、有良好的沟通、协调能力和团队合作精神，能适应出差与加班；8、做过GIS、BIM相关的项目或有大型项目工作经验者优先考虑。不限学历，有较强的学习能力、语言沟通能力；专业不限，对IT软件行业发展看好；性别不限，欢迎有志青年加入；2、有相关.net或C#实战开发经验者优先考虑。；3、学习能力强，工作热情高，富有责任感，在上司指导下完成工作内容；福利待遇：1、大专学历转正薪资5000元月起，本科学历转正薪资5500元月起；2、双休，法定休假，8小时工作制；社保齐全；有宿舍；3、享受带薪年假、婚假、病假、生日、节日等福利；不加班，不出差；4、完善的员工内训制度，高效的工作环境和氛围；定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活。	按照公司项目开发计划，参与产品、项目的需求分析及框架设计工作；	负责产品应用项目部分模块的开发，并支持系统测试和实施。	获取相关信息并分析问题，确定及解决业务和系统中的问题。	计算机相关专业，2年以上开发经验；	熟悉.NET框架，熟练掌握C#编程语言；	熟悉BS架构的项目开发和企业级应用开发的三层架构；	熟悉ASP.NET、ADO.NET、Web Services编程架构；	掌握HTML，会使用DIV+CSS布局实现页面，能手写CSS代码；	熟练掌握JavaScript，能够熟练书写JS代码，熟练使用jQuery 脚本框架；	熟练掌握SQL语句、存储过程、熟悉SQL Server数据库开发，能手写T-SQL，开发过存储过程和触发器；	有一定的系统设计和文档编写能力；	沟通能力强，有团队合作精神。 每周双休，国家法定节假日正常休息； 公司定期组织员工活动：聚餐、出游、体育竞技比赛等丰富的团队活动； 严格遵守国家8小时工作制，公司不提倡员工加班； 注重员工能力培养和提升，员工的付出和收获成正比。按照公司项目开发计划，参与产品、项目的需求分析及框架设计工作。负责产品应用项目部分模块的开发、并支持系统测试和实施。获取相关信息并分析问题，确定及解决业务和系统中的问题。大专及以上学历，计算机、软件工程、信息管理等相关专业；诚信正直，工作积极主动、有较强的压力承受能力，具有良好的编码规范。;熟悉BS，熟练运用HTML，XML，CSS，JavaScript精通.net编程，熟练使用visual studio; 2005,2010，熟悉C# ASP.NET语言，熟悉.net web service；;熟悉SQL Server、视图、存储过程；; 3.具有良好的编码习惯，能够按照软件管理规范进行开发和文档编写； 4.具有良好的团队协作和沟通能力，理解能力强，思路流畅； 5.有工作经验者优先，有教育行业软件开发经验者优先。; 素质要求 1、有强烈的责任感和良好的团队合作精神 2、语言表达能力良好，具有较强的沟通能力3、能承受一定的工作压力 4、主动学习业务相关知识，善于研究最新技术，并能学以致用；参与公司产品、项目的开发工作。参与公司已有产品、项目的维护调整工作。能够按照任务计划的要求以及时间点，按时完成工作，同时保证任务完成质量，掌握基本的测试能力，保证自己完成的工作最小程度出现低级BUG。能够收集整理客户需求，并形成客户需求文档。完成、配合或协助高级开发工程师或项目经理安排的指定任务。完成公司安排的其他相关的工作。熟练掌握前端开发相关技术（Javascript,jQuery,Ajax等），能够基于前端框架进行快速开发，有easyui框架使用经验优先。C#语言基础扎实，熟练使用MVC，Linq，Entity Framework等.net 主流技术。熟练使用 MS SQL SEVER数据库，能够直接编写SQL语句或编写存储过程。掌握服务器的配置（IIS配置，SqlServer配置，防火墙配置等），能够熟练安装部署公司产品、项目。对新技术有一定敏感性，努力在业余时间上学习与工作相关的技术，加强自身知识体系的积累。具有良好的团队合作精神，能够按照上级布置的要求完成任务，遇到问题时及时与团队成员沟通。负责项目开发过程中单元模块及功能模块的代码编写。2)负责单元测试、协助开展系统间联调测试。3)负责开发文档的编写。二、知识技能1 要求2年以上.net Web应用开发经验，能独立解决技术问题，具有良好的编程习惯2 精通或熟悉MVC及相关开发技术3 至少熟悉MySQL、SQL Server、Oracle等常用数据库中的一种，熟悉常用SQL语句4 熟练运用javascript、Html、css、JQuery、Bootstrap等前端开发技术根据业务框架要求，提供技术实现方案；2、公司核心软件设计、开发工作；3、软件的需求分析，提供软件发展功能性建议；4、解决工作中其他相关的技术问题。3-4年ASP.NET开发经验；2、熟练掌握C#，ASP.NET、Javascript, Ajax, XML，Jquery等技术；3、熟练掌握WebForm，MVVM，ADO.NET，Linq，WebService，WCF开发经验；4、熟练掌握Visual Studio 2008 & 2010，熟悉2012更佳；5、熟练掌握SQL Server 2005 & 2008及存储过程的编写；6、熟练掌握.NET 4.04.5 Framework；7、具有较强的沟通能力、文字表达能力、团队合作精神,对工作认真负责。 负责代码开发、单元测试、代码Review等日常工作； 负责编写概要设计、详细设计等相关技术文档； 参与系统的总体技术选型、系统设计及质量控制； 协助系统设计分析人员按照用户需求进行软件模块的设计； 完成领导交办的其它相关工作。 有良好的 .NET平台下软件开发和设计经验，熟悉.NET框架知识，掌握软件工程理论和方法，精通软件开发过程； 精通C#开发，熟悉Entity Framework, LINQ等编程技术； 有BS开发经验或DevExpress,;Telerik控件使用经验的优先； 熟悉Oracle或SQL Server数据库，拥有良好的SQL编程水平； 具有强烈的工作责任心，有良好的沟通能力和团队合作精神。按公司要求完成需求分析，设计及编程工作；参与对程序代码的review；本科以上学历，计算机相关专业；二年以上.Net开发经验，熟悉.NET框架相关知识，熟练使用面向对象的开发模式，熟悉C#开发语言，.NET WinForm，Ado.NET编程，了解Web开发流程,对于ASP.NET、Javascript、CSS编程熟练；精通MS SQLServer 数据库,具备一定的数据库建模经验。负责公司web api接口服务设计、开发和优化。负责公司后台数据库设计、数据对接接口设计、开发和优化。负责在产品（项目）原型的基础上进行需求分析细化，设计项目服务端框架和业务组件。负责与应用端（手机app）沟通交流，编写web api服务及数据库文档。负责公司ASP.NET相关开发。负责指导、参与系统设计和核心代码的编写，组织解决项目开发过程中的技术重点以及难点问题；熟练掌握c#，有基于c#的ASP.NET、 web api的开发经验。熟练掌握SQL,有基于SQL SERVER, POSTGRESQL或其他大型关系型数据库开发经验。有基本的业务需求分析能力，能独立完成业务组件的开发。熟悉并掌握一种常见JS框架，如Jquery，YUI，ExtJS等。具有良好的编码规范；良好的逻辑思维、系统分析、解决问题、适应能力以及较强的自我学习能力。具备较强的实施和组织能力，能有效对项目过程进行控制，保障项目提交的进度和质量；参与基于.NET环境的软件产品研发； 2、参与公共代码库开发与维护；3、负责相关技术文档的撰写。任职要求： 1、三年或以上的Asp.net项目开发经验。 2、计算机或相关专业，本科及以上学历； 3、熟悉asp.net编程，精通C#语言； 4、熟悉HTML代码、CSS规范、XML技术、JavaScript，熟练掌握BS开发； 5、熟练掌握SQL Server数据库的设计和开发，对存储过程有一定了解； 6、有很好的沟通能力，学习能力强、理解能力强。span class="Apple-tab-span" style="white-space:pre"	span class="Apple-tab-span" style="white-space:pre"	span class="Apple-tab-span" style="white-space:pre"	span class="Apple-tab-span" style="white-space:pre"	span class="Apple-tab-span" style="white-space:pre"	span class="Apple-tab-span" style="white-space:pre"	span class="Apple-tab-span" style="white-space:pre"	span class="Apple-tab-span" style="white-space:pre"	span class="Apple-tab-span" style="white-space:pre"	span class="Apple-tab-span" style="white-space:pre"	span class="Apple-tab-span" style="white-space:pre"	span class="Apple-tab-span" style="white-space:pre"	 每周双休，国家法定节假日正常休息； 公司定期组织员工活动：聚餐、出游、体育竞技比赛等丰富的团队活动； 注重员工能力培养和提升，员工的付出和收获成正比。负责软件系统相关文档的编写及代码的研发；辅助进行系统的功能定义，程序设计；根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护；分析并解决软件开发过程中的问题；完成公司安排的相关任务目标。熟悉面向对象思想、精通ASP.NET C#开发；熟悉Web Service等相关技术；熟悉javascript，HTML，XML，Ajax；具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力。参与公司项目和产品开发工作，参与需求细分、接口设计、代码开发等工作；据需要不断修改完善软件，负责相关代码的BUG修改；编写并维护开发过程所需要的技术文档负责项目的技术架构和核心模块的设计及开发精通C#、ASP.NET开发环境，MVC开发，具有webGis开发能力者更优；熟悉HTML、JAVASCRIPT、XML等相关WEB技术；至少有2年以上使用.NET技术开发WEB项目的经验；熟悉MYSQLSQL SERVERORACLE中的一种数据库开发；有高并发、多线程、多语言交互开发经验者优先；有需求分析、数据库设计及系统设计能力者优先。参与公司产品、项目的开发和设计的工作，具有初步的系统设计及架构的想法。参与公司已有产品、项目的维护调整工作。能够按照任务计划的要求以及时间点，按时完成工作，同时保证任务完成质量，熟练掌握单元测试技术，根据实际情况选择相应的测试方法，保证任务完成质量较高。能够收集整理客户需求，并形成客户需求文档。根据客户需求，能够协助高级开发工程师或项目经理进行部分设计系统模块。协助参于项目高级开发工程师或经理对项目进行管理、监控，配合开发主管对团队其他成员的代码进行走查。完成公司安排的其他技术的工作。熟练掌握BS前端开发技术（Javascript,jQuery,Ajax等），熟悉各种主流的前端框架，在项目设计中能充分考虑各种技术优缺点。C#语言基础扎实，熟练使用MVC，Linq，Entity Framework等.net 主流技术。熟练掌MS SQLSEVER数据库技术，能够结合项目情况，对数据库进行优化设计，提高系统运行性能。。有MySQL数据库开发经验者优先熟练掌握面对象思想，并能够在实际产品项目设计中应用。掌握系统架构知识，对于系统架构有自己的知识积累。对新技术有一定敏感性，努力在业余时间上学习与工作相关的技术，加强自身知识体系的积累。具有良好的团队合作精神，能够按照上级布置的要求完成任务，遇到问题时及时与团队成员沟通。负责执行项目开发任务及技术支持；本科以上学历，计算机相关专业背景，2年以上开发工作经验；熟练掌握SQL Server及应用SQL语言，编写存储过程的能力；熟悉C#语言，有winform开发经验；熟悉socket编程，熟悉多线程操作；善于沟通，责任心强，具备良好团队合作精神。熟悉BS，熟练运用HTML，XML，CSS，JavaScript精通.net编程，熟练使用visual studio; 2005,2010，熟悉C# ASP.NET语言，熟悉.net web service；;熟悉SQL Server、视图、存储过程；; 3.具有良好的编码习惯，能够按照软件管理规范进行开发和文档编写； 4.具有良好的团队协作和沟通能力，理解能力强，思路流畅； 5.有工作经验者优先，有教育行业软件开发经验者优先。; 素质要求 1、有强烈的责任感和良好的团队合作精神 2、语言表达能力良好，具有较强的沟通能力3、能承受一定的工作压力 4、主动学习业务相关知识，善于研究最新技术，并能学以致用；负责软件系统相关文档的编写及代码的研发；辅助进行系统的功能定义，程序设计；根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护；分析并解决软件开发过程中的问题；完成公司安排的相关任务目标。熟悉面向对象思想、精通ASP.NET C#开发；熟悉Web Service等相关技术；熟悉javascript，HTML，XML，Ajax；具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力。定期完成量化的工作要求，独立处理和解决所负责的任务；2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3、进行程序单元、功能的测试，检查软件存在的缺陷并保证其质量；4、进行编制项目文档和质量记录的工作；5、做好软件稳定性、可用性的维护。具2年以上Web、.Net项目实施开发经验；2、精通Web相关技术，包括JavaScript、AJAX、XML, 熟练使用JQuery；3、精通.NET Framework（C#）开发；4、熟练使用SQL语言，至少熟悉SQL Server、Oracle、MySQL中的一种数据库技术；5、思路清晰，代码规范，具备良好的分析和解决问题的能力；6、理解能力强，能快速了解并掌握所传达的信息；7、有良好的沟通、协调能力和团队合作精神，能适应出差与加班；8、做过GIS、BIM相关的项目或有大型项目工作经验者优先考虑。不限学历，有较强的学习能力、语言沟通能力；专业不限，对IT软件行业发展看好；性别不限，欢迎有志青年加入；2、有相关.net或C#实战开发经验者优先考虑。；3、学习能力强，工作热情高，富有责任感，在上司指导下完成工作内容；福利待遇：1、大专学历转正薪资5000元月起，本科学历转正薪资5500元月起；2、双休，法定休假，8小时工作制；社保齐全；有宿舍；3、享受带薪年假、婚假、病假、生日、节日等福利；不加班，不出差；4、完善的员工内训制度，高效的工作环境和氛围；定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活。.Net小组功能开发，对组员提供技术支持.Net小组与移动小组(Android、Ios)接口对接相关事宜.Net小组相关功能发布及服务器日常维护3年以上.Net开发经验，精通BS结构和开发熟悉 ASP.NET Web API、ASP.NET MVC、Entity Framework熟悉JavaScript、Css、Html熟悉SqlServer，对数据库设计等技术有一定认识具有较强责任心，自学能力强，有创新探索能力， 有团队合作精神享受国家规定的各项保险、公积金公司定期提供各种专业的培训机会，技术沙龙\专题会参与享受国家法定节假日，不定期旅游、各种软妹子等你来采摘（公司主营婚庆）良好的个人提升空间，提供中长期职业生涯规划对于优秀的员工，公司提供股权激励针对需求分析及技术方案对产品进行编码实施；基于.Net平台BS系统框架分析、设计开发；按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；负责分析与统计访客浏览商品等相关数据；熟悉软件产品开发流程，具有一定的文字能力，能够熟练编写各类文档；工作经验1年以上，计算机相关专业；熟练掌握.NET Framework（C#）开发，熟悉三层架构编程，熟练BS或CS编程；有中间件与API开发经验优先考虑；熟悉SqlServe或者oracle数据库，并具备良好的SQL编写和调优能力；具备一定的系统设计和独立解决问题的能力。;负责公司产品的具体实施、培训以及技术支持；2、;协助售前顾问解决有关技术问题；3、;负责组织现场实施管理工作；4、;组织建立实施文档工作，负责项目的培训工作；5、;注重与客户的沟通，及时准确理解和获取客户合理化的需求；6、;主要培养方向为项目负责人和项目经理。职位要求：1.本科以上学历；计算机相关专业优先；2.一年以上项目实施经验，具有项目开发能力或自动识别行业相关经验者优先；3.熟悉计算机硬软件知识；4.熟悉Microsoft;.NetMicrosoft;SQL;Server基本技术；5.熟练掌握Sql语句；6.掌握;Windows;服务器操作系统、了解应用服务器的工作原理；7.良好的沟通能力、表达能力、应变能力及写作能力，具备培训能力者优先；8.良好的服务意识、学习和总结能力，有团队合作意识；9.具有较强的责任心，工作积极主动，有一定的项目组织及培训演讲能力；10.能够适应经常出差，沟通协调能力强；能承受较大的工作压力。11.欢迎广大应届生加入我公司。按照计划完成软件功能模块的编码设计、单元测试和BUG修复，对自己的功能模块的质量自检；为软件使用人员提供技术支持，解决使用过程中遇到的相关问题；进行开发项目文档编写与整理；精通C#语言，熟练掌握asp.net开发，有动态页面开发经验；精通JavaScriptCSSajax等技术；；掌握数据库，熟悉MySqlOracle；具有良好的学习能力，独立工作能力和解决问题能力；具有强烈的工作责任心、良好的沟通能力和团队合作精神；熟练掌握 ASP.NET 3.54.04.5 开发（对 ASP.NET MVC 4 以上熟悉），了解 LINQ 技术，能熟练操作VS20132015，能及时排除软件故障。对设计模式有一定理解；精通C#编程语言、.NET框架，具有良好的代码规范；熟练使用SQL Server的使用，熟悉SQL语言；有Web项目开发经验，了解JavaScript，HTML，XML，CSS等Web开发技术，了解Jquery；有很强的团队意识，能适当地表现自我，能充分理解客户，精力充沛，能承担责任和压力，有良好的理解力及沟通能力，思维敏捷，有上进心，有较强的学习接受能力，能积极应对新事物。具备团队协作精神，为人诚实，品格正直。 计算机专业，本科及以上学历。 2年以上.net开发经验，包括C#、ASP.Net MVC、IIS 和 SQL 伺服器， 有一定架构设计经验。 对面向对象有深刻理解，熟练掌握CS架构、设计模式，掌握分布式、可重用、扩展架构等设计 熟悉并精通2种以上开发框架，并了解其中运行原理。 熟悉MsSqlserver;数据库，熟练SQL数据操纵脚本编写，有数据库调优性能优化经验。有MES,WMS系统开发经验优先。参与公司软件项目实施中的开发工作；对所负责开发的模块进行功能测试、维护，解决软件开发过程中的问题；具有良好的沟通能力及合作精神，良好的工作态度和职业道德；负责组织各部门各模块的ERP培训及技术支持工作，ERP项目的优化、推进及改善。参与系统分析与设计，并负责完成核心代码；;;根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档；;;参与数据库系统的设计和性能优化；;;参与软件需求与设计审核和代码走查； 能熟练使用SQL语言、SQL Server存储过程，熟悉应用SQL Server数据库，了解Oracle等数据库；熟悉C#语言，熟练使用winform、wpf等技术的开发。有良好的沟通、逻辑分析和文档书写能力；逻辑清晰，具有较强的面向对象的分析设计能力，了解系统架构设计；责任心强，具备优秀团队合作精神。负责.NET平台上的功能开发；负责ASP.NET后端、应用的维护及开发；负责解决项目实施过程中的技术问题；本科或以上，计算机技术、软件工程相关专业；1年以上开发经验，优秀应届生亦可；熟练掌握ASP.Net开发经验和C#编程语言；熟悉mssql数据库，熟悉mvc，有EF相关经验；有 Web Services, XML, html, css或者 AJAX工作经验优先；有高度进取心，细节导向，有优秀的独立解决问题能力，对提供高品质的产品充满热情，能保证系统高性能、高可用的运行。	按照公司项目开发计划，参与产品、项目的需求分析及框架设计工作；	负责产品应用项目部分模块的开发，并支持系统测试和实施。	获取相关信息并分析问题，确定及解决业务和系统中的问题。	计算机相关专业，2年以上开发经验；	熟悉.NET框架，熟练掌握C#编程语言；	熟悉BS架构的项目开发和企业级应用开发的三层架构；	熟悉ASP.NET、ADO.NET、Web Services编程架构；	掌握HTML，会使用DIV+CSS布局实现页面，能手写CSS代码；	熟练掌握JavaScript，能够熟练书写JS代码，熟练使用jQuery 脚本框架；	熟练掌握SQL语句、存储过程、熟悉SQL Server数据库开发，能手写T-SQL，开发过存储过程和触发器；	有一定的系统设计和文档编写能力；	沟通能力强，有团队合作精神。 每周双休，国家法定节假日正常休息； 公司定期组织员工活动：聚餐、出游、体育竞技比赛等丰富的团队活动； 严格遵守国家8小时工作制，公司不提倡员工加班； 注重员工能力培养和提升，员工的付出和收获成正比。根据业务框架要求，提供技术实现方案；公司核心软件设计、开发工作；软件的需求分析，提供软件发展功能性建议；;按照公司项目开发计划，参与产品、项目的需求分析及框架设计工作；2、;负责产品应用项目部分模块的开发，并支持系统测试和实施。3、;获取相关信息并分析问题，确定及解决业务和系统中的问题。;计算机相关专业，2年以上开发经验；2、;熟悉.NET框架，熟练掌握C#编程语言；3、;熟悉BS架构的项目开发和企业级应用开发的三层架构；4、;熟悉ASP.NET、ADO.NET、Web Services编程架构；5、;掌握HTML，会使用DIV+CSS布局实现页面，能手写CSS代码；6、;熟练掌握JavaScript，能够熟练书写JS代码，熟练使用jQuery 脚本框架；7、;熟练掌握SQL语句、存储过程、熟悉SQL Server数据库开发，能手写T-SQL，开发过存储过程和触发器；8、;有一定的系统设计和文档编写能力；9、;沟通能力强，有团队合作精神。 每周双休，国家法定节假日正常休息； 公司定期组织员工活动：聚餐、出游、体育竞技比赛等丰富的团队活动； 注重员工能力培养和提升，员工的付出和收获成正比。 按照公司项目开发计划，参与产品、项目的需求分析及框架设计工作； 负责产品应用项目部分模块的开发，并支持系统测试和实施。 获取相关信息并分析问题，确定及解决业务和系统中的问题。 计算机相关专业，2年以上开发经验； 熟悉.NET框架，熟练掌握C#编程语言； 熟悉BS架构的项目开发和企业级应用开发的三层架构； 熟悉ASP.NET、ADO.NET、Web Services编程架构； 掌握HTML，会使用DIV+CSS布局实现页面，能手写CSS代码； 熟练掌握JavaScript，能够熟练书写JS代码，熟练使用jQuery 脚本框架； 熟练掌握SQL语句、存储过程、熟悉SQL Server数据库开发，能手写T-SQL，开发过存储过程和触发器； 有一定的系统设计和文档编写能力； 沟通能力强，有团队合作精神。负责软件系的设计、代码编写以及后期维护2、负责对开发内容的单元测试和功能测试3、开发维护现有系统，根据系统设计要求进行程序设计与编码岗位要求：1、有2年以上C#网站开发经验(能力强者可适度放宽)； 2、熟悉.NET框架，有Asp.Net（C#）WEB前台开发经验、Linq，了解MVC思想，具有良好的编程风格； 3、熟练运用HTML、Javascript、CSS、AJax,精通jquery，脚本交互者优先，有easyui开发经验的优先考虑； 4、熟悉mySQL,SQL Server等关系型数据库； 5. 有良好的团队合作精神、敬业精神、能承担工作压力，自学能力强； 负责.NET应用的设计、开发、调试； 参与相关产品需求及技术方案的交流讨论； 按时高质量的完成开发任务。 1-2年以上.NET应用开发(WinFormWPF)经验； 熟练掌握BSMVC开发模式； 善于沟通，有良好的学习能力及团队精神，有责任感； 有零售行业项目应用开发经验者优先。计算机相关专业本科以上学历；精通ASP.NET、JavaScript、CSS、Oracle、SQL Server等技术；从事.NET应用程序开发两年以上，具备程序设计能力的优先；有OA或国土行业软件或iOSAndroid、HTML5开发经验的优先；熟练掌握计算机应用，熟练掌握Office办公软件的优先；有良好的团队协作和创新意识；具备较强的责任心、抗压能力和吃苦耐劳的精神；有较强的学习理解能力和协调沟通能力，具有良好的团队合作精神；、无违纪违规受处分等不良记录；、计算机、GIS、土地管理相关专业优先；、能力突出者可不受限制，具体待遇可以面议。依据项目需求，承担开发任务，独立完成所负责模块的编码，按计划完成任务目标； 2.撰写相关的开发文档（含代码注释，所开发的程序文档说明）； 3.完成软件系统及模块的测试。 4.熟悉web开发流程及团队开发模式，具备良好的编程思维和代码习惯，熟悉svn等代码管理工具；strong岗位要求：相关专业大专或以上学历，能力强者可以弱化专业要求； 2.3年及以上开发经验（初中高均可）； 3.熟悉.NET架构，精通img src="file:C:\Users\ADMINI~1\AppData\Local\Temp\%W@GJ$ACOF(TYDYECOKVDYB.png"ASP.NET ； 4.熟悉.NetMVC架构开发流程； 5.熟悉htmlcssjqueryJavaScriptajax等前端技术； p6.熟悉SQL语言。双休，节假日按照国家规定执行；员工下午茶，不定期举行的各种活动；按照公司项目开发计划，参与产品、项目的需求分析及框架设计工作。负责产品应用项目部分模块的开发、并支持系统测试和实施。获取相关信息并分析问题，确定及解决业务和系统中的问题。负责WinForm方向软件的开发与维护，熟悉网络通讯；5、善于沟通，能及时反馈工作进度、瓶颈、难点；6、协助售前工程师或项目经理与甲方沟通，解答技术疑问、提出解决问题的技术方案；7、能独立完成基础模块的框架设计、数据库设计、代码编写、模块测试；8、编写相关模块的开发文档和操作说明，系统的维护和升级。大专及以上学历，计算机、软件工程、信息管理等相关专业；2年以上C＃开发经验，熟悉C++、QT语言优先考虑；至少熟悉SQLServer、Oracle、MySQL中的一种数据库；熟悉WinForm开发，熟悉ADD.NET编程模型，能熟练使用Visual、Studio.NET开发工具；有.net项目开发工作经历，参与过项目开发，理解OOP的相关理论和编程思想；诚信正直，工作积极主动、有较强的压力承受能力，具有良好的编码规范。;沟通能力强，有团队合作精神。跟踪一个完整项目到交付的各个技术环节：分析客户需求，确定系统架构，指导协助软件开发，发布部署及项目验收；2.负责相应项目技术问题的攻关，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；3.维护和升级现有软件产品、系统的发展规划，满足新业务实现要求；完成上级领导交办的其他工作。3年及以上.net开发或项目经理工作经验；2.熟悉oracle数据库，可熟练操作plsql，xshell等连接工具；3.可接受不定期出差；参与软件系统的需求调研、分析及设计工作；按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；参与详细设计，并且能参与部分模块的概要设计；解决开发过程中出现的各类技术问题；配合项目组完成技术手册以及用户技术培训；能够独立完成项目运维阶段的更新和优化工作；计算机、软件工程相关专业，C#开发1年以上工作经验；熟悉WPF开发，有开发经验者优先熟悉国家、行业相关法律、法规及管理制度，熟悉招投标相关流程者优先； 参与过造价软件（如：新点软件、未来软件等）周边系统开发者优先；熟练掌握.netFramework（C#）开发，能团队协作开发CS构架的应用程序；有较强的敬业精神和团队协作精神、良好的学习能力和沟通能力；具有良好的职业素养；有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识；具有良好的代码规范和编写习惯。依据项目开发要求，在规定时间内完成程序开发和测试，及时提交代码和相关文档。掌握面向对象与软件开发及测试的相关知识与概念掌握C#语言，熟练使用.Net开发环境掌握webform、 asp.net web api、asp.net mvc 、了解移动端混合开发熟练html,divcss,javascript,jquery等前端脚本熟练使用TSQL语言，熟练掌握SQL Server开发工具思维清晰敏捷，逻辑分析能力强，良好的语言沟通能力掌握面向对象与软件开发及测试的相关知识与概念掌握C#语言，熟练使用.Net开发环境掌握webform、 asp.net web api、asp.net mvc 、了解移动端混合开发熟练html,divcss,javascript,jquery等前端脚本熟练使用TSQL语言，熟练掌握SQL Server开发工具思维清晰敏捷，逻辑分析能力强，良好的语言沟通能力按照计划完成软件功能模块的编码设计、单元测试和BUG修复，对自己的功能模块的质量自检；2、为软件使用人员提供技术支持，解决使用过程中遇到的相关问题；3、进行开发项目文档编写与整理；4、完成领导安排的其他工作精通C#语言，熟练掌握asp.net;开发，有动态页面开发经验；2、熟练HTML5、CSS、JavaScript、Jquery的开发，熟练Ajax、Web;Service、WCF、XML、三层架构；3、熟悉ASP.NET;;MVC开发，熟悉WEB;API开发优先4、掌握数据库，熟悉OracleSqlServer；5、具有良好的学习能力，独立工作能力和解决问题能力；具有强烈的工作责任心、良好的沟通能力和团队合作精神；6、国土行业经验者优先。 负责业务逻辑代码实现；编写相应软件功能的文档，包括原型设计、操作手册、相应的数据逻辑关系；思路清晰易懂；与现场实施人员相互配合完成甲方需求，即时沟通解决问题，态度要端正耐性；现场解决不了的问题，能够现场支持解决问题；地理信息系统、计算机相关专业。;2、熟练掌握c#开发语言，掌握.net常用开发技术（winform、wpf、aps.net mvc core等）。;3、熟悉ArcGIS平台，以及相应的AEAO开发。;4、熟悉常用的数据库软件，oracle以及sql server。;5、熟悉面向对象思想。，对架构、面向对象的分析和设计有一定的理解。;6、能承受较大工作压力，并具有良交流与沟通能力，具有极强责任心，工作踏实、勤恳。优先考虑有不动产相关工作经验的。具有C#、.NET软件开发成功经验, 精通C#、.NET，2.精通SQL Server、Oracle等大型数据库结构设计；3.参与了解项目的需求分析，具备独立完成BS、CS技术方案设计能力；4.根据部门制订的任务完成模块编程开发；5.对研发项目进行完善维护，包括功能改进及技术支持。计算机相关或编程专业，专科以上学历，应届毕业生、1年以上的工作经验均可，获得过C#、VB等证书优先;2.精通C#、.Net程序的编写，精通SQL Server、Oracle顶层设计，以及Access简易数据库应用；具有良好的语言表达能力、沟通能力和学习能力，能快速理解公司、部门领导意图以及客户的项目需求；熟练掌握各类办公软件，有较好的软件专业文字组织能力和软件项目分析能力，能独立完成项目方案设计者优先；具备吃苦耐劳的精神，能承受连续加班、以及外地出差等压力，有较强团队协作意识和组织纪律性，服从公司领导的安排;7.熟悉弱电综合布线，熟悉网络、光纤等网络通讯的优先。中共党员、退役士兵优先，条件可适当放宽。参加基于.Net技术产品研发；参与产品开发、技术研究、程序编码等工作；项目负责或系统模块的研发负责；配合项目经理完成项目需求分析、项目概要设计、项目详细设计、核心部分代码的编写；;3、负责编制项目相关的技术文档；;4、指导其他工程师并协助其解决项目中的问题；;5、负责代码审核，提高代码的技术水平；;6、优化项目性能，提高项目各模块的执行效率；;7、执行上级领导安排的其他工作。精通BS结构下的各种开发技术；;3、精通三层、多层框架，精通面向对象开发；;4、精通及熟练使用各种设计模式；;5、精通SQL Server数据库；精通SQL、存储过程及触发器；;6、熟练使用JavaScript、JQuery、DIV+CSS、Ajax等技术；;7、有项目设计经验（框架设计、数据库设计等）；熟悉项目开发流程；;8、能吃苦耐劳、善于分享，愿意帮助团队其他成员共同成长。;技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；;2、能独立处理和解决所负责的任务；;3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；;4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；;5、进行编制项目文档和质量记录的工作；;6、维护软件使之保持可用性和稳定性。熟悉BS开发模式，了解BS架构相关前台技术（JavaScript、CSS、Jquery）； 2、熟悉SQL，有SQLServer相关使用经验； 3、熟悉IBatisNet，Castle框架，或同类ORM、IoC框架优先录用；4、具备扎实的编程基础，较强的学习能力，良好的沟通与理解能力；对新技术和知识具有较强的学习能力和创新精神，具有优秀的方案和技术文档编写能力完成软件的设计、实现、测试、修改bug等工作，包括业务需求的沟通，功能模块详细设计，业务功能实现与单元测试，系统维护。2、参与产品构思和架构设计。3、撰写相关的技术文档。4、编写项目需求文档。本科或以上学历，计算机软件或相关。至少3年以上.NET开发经验，熟悉ASP.NET、C#语言，熟悉WebService编程。熟练SQLServer和Oracle，SQL语句和存储过程的编写。熟练HTML，CSS，XML，JavaScript，Ajax或相关的Web技术，和HTML代码可以写。有大数据（hadoop、hbase、lucene）处理经验优先。有一定的系统设计能力、文档编写能力和沟通能力。热爱学习、接受能力强，对编程工作有强烈兴趣，善于钻研新技术。较强的团队开发意识，认真负责的工作态度，高度的敬业精神。负责项目日常维护工作，包括在线客服、系统使用指导；对于需求反馈类的问题，转交给后台技术支撑。2、系统日志定期巡检，跟踪反馈、处理系统异常问题。3、定期整理系统的使用功能及界面的完善建议，定期整理系统FAQ，并更新到帮助文档内。熟悉.NETFramework、ASP.NET、C#，熟练使用Visual Studio；2、熟悉BS开发模式，了解BS架构相关前台技术（JavaScript、CSS）； 3、熟悉面象对象编程思想，了解多层结构模式及其意义，熟悉常用设计模式；4、熟悉SQL，有SQLServer相关使用经验； 5、熟悉IBatisNet，Castle框架，或同类ORM、IoC框架优先录用；6、熟悉JavaScript，Jquery框架优先录用；7、具备扎实的编程基础，较强的学习能力，良好的沟通与理解能力；8、具备ERP等企业管理软件项目经验优先录用；大专及以上学历，理工科相关专业，本岗位欢迎优秀应届毕业生前来应聘；严谨踏实，条理清楚，有良好的沟通能力以及团队合作精神;；细致认真，有耐心，责任感强，能承受一定的工作压力；接受转行求职人员，无经验的有资深软件开发工程师带，但要求勤奋好学，积极主动。 证券、保险、银行、交通、等大型软件系统的分析、设计、开发及维护；2、根据实际业务需求，完成编程、调试、维护等工作；五险一金：公司按照国家规定为员工缴纳社会保险和公积金；2.生日祝贺：公司每月为当月过生日的员工集体庆祝送祝福；3.节日礼品：三八节、端午节、中秋节等发放节日礼品；4.长期福利：外地应届毕业生给予一次性安置费；5.职业规划：公司结合每位员工的个人意愿和兴趣爱好，为每位员工设计良好的个人发展职业规划，并提供让你展示才能的平台；6.公司活动：每年至少一次的外出旅游机会，多次各项体育、娱乐活动的机会，每年多次的员工聚餐和公司特有的企业文化活动.有任意一种编程语言的基础优先（如CJAVAC++C#等语言）。此职位享受岗前培养，必须在线申请：http:you-mi.cnjoboffer工作中务必要主动，并且有责任心。越细心的越好，善于沟通者优先。转正后薪资4000-5000元。负责公司研发项目的需求分析、方案编写、项目管理等工作；协调并跟踪产品开发进度，完成产品的开发、测试、版本管理，评审发布，产品上线等相关工作；向项目、生产等部门提供技术咨询和相关技术数据，保证产品生产与项目实施得以顺利进行；规划公司业务与产品方向，对产品发展战略提出建设性意见；积极开展跨部门协调和沟通，推动市场、技术、项目等人员紧密合作达成产品目标。本科及其以上学历；地理信息GIS、计算机、通信等相关专业；熟悉微软.NET平台，理解.NET框架以及相关概念；5年以上.NET和Web开发经验，精通C#、ASP.NET等.Net技术；熟悉HTML, CSS;以及;Javascript等前端开发技术；熟悉Oracle等大型数据库的应用开发；有WebGIS应用开发经验者优先；有国土规划环保空间数据建库行业软件开发经验者优先。 需求文档的分析理解，参与功能模块详细设计；在开发主管的领导下，根据项目进度完成编码；配合项目经理和测试人员保证软件产品品质；具有独立分析和解决问题的能力。大专及以上学历，一年（含）以上.net平台开发经验。熟练掌握C#语言，精通Winfrom和WebService开发，熟悉IIS配置；熟练掌握Oracle、SQLServer数据库，能熟练使用SQL语句、存储过程等；思维敏捷，有上进心，有较强的学习接受能力，能积极应对新事物；良好的沟通能力，强的团队意识，精力充沛，能承担责任和压力；能看懂英文文档；能使用英文和客户沟通者优先考虑，但不作硬性要求；根据公司项目计划，完成.Net应用程序的开发工作；按照相关文档格式独立完成相关文档编写任务；1-3年基于winform CS系统开发经验，精通C#语言；熟悉WINFORM编程经验，有数据处理分析开发经验优先考虑；熟悉三层架构,对面向对象技术有较深刻的理解,有较强的系统分析与设计能力；熟悉Oracle、SQL SERVERB数据库编程技术；熟练掌握VS2010或VS2012工具和有基础页面布局能力。具备良好的沟通能力、协调能力、执行能力、和团队精神；具强烈的责任心，能够承担工作压力；具备一定的英文文档阅读能力。根据公司项目开发计划，参与产品、项目的需求分析及框架设计工作；2、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码；3、根据开发规范与流程完成模块的设计、编码、测试以及编写相关文档；4、上级领导交办的其他工作任务。职位要求：1、精通C#开发，熟悉CS开发，有WPF经验；2、精通webservice开发；3、熟悉主流数据库（如SQL Server、MySql、Oracle等）之一及以上；4、熟悉VS2010及以上版本的开发环境；5、优秀的学习能力，可以快速掌握新知识、新技能；6、优秀的团队合作精神、注重沟通；计算机相关专业大专及以上学历，3年以上软件开发经验 2、精通XAML, 具有两年以上WPF项目开发经验,并能独立写自定义控件; 3、精通Microsoft .Net Framework 以及C#开发语言，精通.Net 方面基础知识4、精通SQL SERVER,ORACLE等主流数据库，熟悉数据库编程及数据库设计相关软件5、良好的技术文档习惯，具有规范化、标准化的代码编写习惯；6、工作踏实勤奋,认真细致、具备良好的沟通能力和团队合作精神。负责公司web api接口服务设计、开发和优化。负责公司后台数据库设计、数据对接接口设计、开发和优化。负责网站开发。负责在产品（项目）原型的基础上进行需求分析细化，设计项目服务端框架和业务组件。负责与应用端（手机app）沟通交流，编写web api服务及数据库文档。负责网站前后台的开发及维护，公司ASP.NET相关开发。熟练掌握c#，有基于c#的ASP.NET、 web api的开发经验。熟练掌握SQL,有基于SQL SERVER, POSTGRESQL或其他大型关系型数据库开发经验。有基本的业务需求分析能力，能独立完成业务组件的开发。熟悉并掌握一种常见JS框架，如Jquery，YUI，ExtJS等。具有良好的编码规范；良好的逻辑思维、系统分析、解决问题、适应能力以及较强的自我学习能力。定期完成量化的工作要求，独立处理和解决所负责的任务；2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3、进行程序单元、功能的测试，检查软件存在的缺陷并保证其质量；4、进行编制项目文档和质量记录的工作；5、做好软件稳定性、可用性的维护。本科以上学历，具3年以上Web、.Net项目实施开发经验；2、精通Web相关技术，包括JavaScript、AJAX、XML, 熟练使用JQuery；3、精通.NET Framework（C#）开发；4、熟练使用SQL语言，至少熟悉SQL Server、Oracle、MySQL中的一种数据库技术；5、思路清晰，代码规范，具备良好的分析和解决问题的能力；6、理解能力强，能快速了解并掌握所传达的信息；7、有良好的沟通、协调能力和团队合作精神，能适用出差与加班；8、做过GIS、BIM相关的项目或有大型项目工作经验者优先考虑。