php开发经验不低于3年，至少掌握两门及以上框架，如YII 2.0、Laravel、thinkPhp框架；能熟练使用不限于php、mysql、MongoDB、redis、swoole等技术；能熟练使用前端html5、div、css、javascript、ajax、vue.js、angularjs等技术；参与项目的需求调研和分析，负责项目的架构设计、模块设计和开发；了解或有过区块链交易平台开发经验者优先；有独立完成PHP项目者优先；有参于过系统架构者经验优先；有良好文档及代码规范，优先考虑；能按时保质保量完成上级领导安排的工作；要性格开朗、善谈、乐于沟通；2年以上PHP项目实际开发经验，精通PHP，能熟练运用面向对象思想进行开发；熟悉ThinkPHP、CI、SpeedPHP和Yii2等常用PHP框架，熟悉MVC思想；精通HTML、XML、XSLT、CSS、JavaSpcript、AJAX;熟练掌握Mysql、MS SQL或者Oracle等常用数据库安装调试和优化、PHP缓存、静态化等技术；具有良好的沟通能力、学习能力、文字表达能力、团队合作精神，工作认真负责；能吃苦耐劳、善于分享，愿意帮助团队其他成员共同成长参与公司产品后台的整体规划、功能设计、开发工作、文档编写；负责后台产品功能模块的升级和维护；熟悉至少一种PHP应用框架，如ThinkPHP5、Yii、CodeIgniter等，熟悉OOP思想，熟悉MVC熟悉标准SQL和数据库设计，具备mysql数据库设计和性能优化经验,能熟练使用Redis等Nosql 4、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低有良好的团队合作能力，善于沟通，热爱学习，能迅速融入团队 大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）；2、2016年或2017年毕业的应往届生；3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；4、认可中软国际的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神。 了解PHP开发语言，并能帮助进行独立WEB开发2、 了解WEB应用开发相关技术（HTML,JAVASCRIPT,CSS等）3、 MySQL等常用数据库并能在WEB开发中应用4、 熟悉thinkphp或yii framework者优先5、 具备良好的交流表达能力以及团队精神,具备良好的抗压能力科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！2、为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！3、人性化的培训管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！4、五天七小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！负责公司内容网站前台和后台的PHP程序的开发负责产品策划对接，参与项目的需求分析，系统设计。负责系统的后期维护和相关文档设计。能软件系统代码开发，承担与手机APP对接的API接口等核心代码开发工作，并核对既定系统机接口进行维护、优化、功能改进等。跟踪最新互联网技术发展，进行相关语言，并给出产品研发方向建议。负责参与项目相关文档的撰写。掌握JavaScript、Ajax、CSS、HTML等相关技术；掌握Bootstrap、jQuery等相关框架及库；熟悉Smarty等模板引擎；熟悉Apache或Nginx配置；熟悉windows服务器环境；负责网站程序等互联网产品的开发工作；3年以上网站开发经验，计算机、通信或相关专业优先，有大型门户网站、社区网站、在线学习、在线教学系统、微信公众号等的开发经验者优先；精通PHP编程，熟悉主流PHP开发框架，如：Zend Framework等；对BS系统有深刻了解，理解Web标准和W3C相关互联网技术规范，熟悉HMTL5、XHTML、CSS；熟悉MySQL、SqlSever数据库的开发、配置、维护、性能优化；对javascript程序和跨浏览器兼容有深刻了解；了解各种Web缓存技术，了解网站构架和性能优化；对交互体验、可用性、用户体验有一定程度的理解；逻辑思维能力强，做事有条理，具备较强的分析问题和解决问题的能力，工作积极主动、严谨负责；有丰富的项目管理经验者优先。参与公司产品需求分析及设计；负责公司产品及项目的核心代码编写；负责系统架构设计和性能优化；协调和指导的开发人员的开发工作；互联网前沿技术研究和新技术应用；3年以上互联网行业研发工作经验，熟悉至少一种PHP框架（Laravel、Yii、CI等）；有一定的数据库规划能力，熟悉各种WEB缓存技术，精通MySQL；熟悉Web前端技术HTML、CSS、Javascript，有Bootstrap、移动端开发经验者优先；有ThinkPhp研发经验优先；具有中大型企业工作经验优先；面试需要提供3个以上作品案例。服从公司的发展要求，配合公司的工作安排作为储备工程师要认真学习和全面了解公司的相关情况和工作细节熟练掌握公司所应用的专业技术参与公司所用技术的优化和升级对php有浓厚的兴趣，负责PHP相关产品模块开发工作。负责PHP相关产品模块开发工作。吃苦耐劳，有一定的自我约束和控制能力，意志力坚强负责公司b2b网上商城的开发与维护，平台bug处理及功能优化；负责公司核心系统（如ERP，DbCenter）的开发与维护，技术文档编写和系统设计；负责运营部和产品部的日常技术支持，日常数据导入导出和数据挖掘与分析；负责用于ios和android客户端的服务端平台的开发与维护；本科及以上学历，计算机、电子信息等相关专业；有扎实的程序开发基础知识；(本科2年以上工作经验，硕士可酌情放宽到1年）精通windowslinux + apachenginx+ mysql + php5.4以上版本开发，有zendframework,thinkphp,yii,laravel等其中一个php开发框架的实际开发及应用经验；能独立承担项目开发，理解能力强，能直接与项目负责人或产品经理进行沟通；具有文档编写能力，面向对象的编程思想，优良的编程风格和习惯；使用PHP语言开发高可用、高效、稳定的应用及系统服务；在充分理解需求前提下，完成业务逻辑抽象、系统架构设计、数据库结构设计、代码结构设计…代码、文档撰写以及后续运维；完善并遵守团队的编码规范，尊重他人编码风格，编写高质量、高效率、结构清晰、易读、易维护的代码；充分了解本部门提供的各种服务，并耐心有效地指导外部门正确使用服务。诚信正直，积极主动，有较强的责任心；本科以上学历(有高并发网站的开发、运维经验优先；熟练使用PHP语言，掌握与应用程序相关的安全知识；了解操作系统原理，熟练使用Linux操作系统；了解apache等主流的web服务器；熟悉mysql，掌握关系数据库理论；思路清晰，思维缜密，具备良好的沟通能力、理解能力和较强的学习能力；有团队合作精神和一定的客户服务意识。负责公司项目的服务端程序开发，包括网站、管理后台、客户端接口等；2、能够准确理解功能需求、准确画出功能处理流程图，并在此前提下完成代码编写；3、及时向上级反馈需求和技术上的问题，提供合理化建议并积极推动问题解决；4、相关开发文档的整理与编写；岗位要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历，3年以上相关工作经验；2、熟悉PHP，能够使用PHP;+;MySQL进行Web应用开发；3、熟练掌握javascript,css;html基础用法，能用Javascript;htmlcss写一些简单的前端交互效果；4、至少了解一种PHP框架，如Zend、YII、CodeIgniter、ThinkPHP等任一种，熟练掌握框架的各种功能；5、有独立完成功能模块开发的能力；6、有成熟的程序思想，思维敏捷，有良好的表达和较强的人际沟通能力，较强的责任心与团队精神。 熟练使用 Linux 服务器； 具有1年以上 web 产品，2年后台开发经验，精通 JavaScript、PHP； 熟练使用一种 NoSQL 类型数据库，如：mongodb，加一分； 熟悉服务器页面端 MVC，对复杂工程有很强的组织能力，加一分； 熟练使用代码管理工具及其管理方法(如 git flow)，加一分； 有其他后端语言（如 node.js、python、java）经验者加分。精通PHP语言,熟练使用ThinkPHP,CI,YII任意两种等相关MVC框架;熟悉前端 HTML+CSS+JQUERY+AJAX等相关技术,了解bootstrap、Angular;Linux环境下，能独立部署项目，掌握shell、python等脚本语言者优先；精通MYSQL、PHP面向对象编程，熟悉JSON接口开发；熟悉复杂SQL语句，有过数据库调优经验者优先;有Web移动开发或Native移动开发经验者优先；在github发布或参与过其他开源项目优先；在技术博客或者论坛中发表过文章优先；熟练使用代码管理管理工具，Git、SVN；具备独立解决问题的能力,思维逻辑性要强,能主动积极、善于学习和沟通,有良好的代码编写习惯,具有团队协作精神，良好的学习能力、沟通能力和业务理解能力，能与团队相互配合； 负责公司部分外包产品的运维；参与产品建设开发；2.完成代码编写并编写相关技术文档；3.完成项目经理或部门领导交代的其他相关任务。熟悉PHP语言的开发工作，熟练掌握LNMPLAMP开发，熟悉PHP主流框架，熟悉THINKPHP、Laravel2、熟悉MySQL数据库设计及优化经验3、熟悉前端HTML、CSS、Javascript开发更优4.有团队意识，学习能力强、善于沟通，抗压能力强5.有微信、小程序开发经验6.熟悉Redis等缓存技术，有一定的数据库规划能力，精通MySQL7.具备团队开发经验，熟练掌握Git等常见工具的使用; 有一定的计算机基础，相关专业 了解html、ajax、div+css、javascript、jquery等WEB前端技术基础； 学习能力，沟通表达能力强； 非本专业优秀应届生亦可投递本职位，公司提供入职培训 ；虚心的学习、刻苦的工作，辅助高级开发人员完成项目开发；这是个薪水高于3500，并不高薪，但是一个很好的工作学习的机会，欢迎应届生加入！专科及以上学历，专业不限，应届毕业生均可；对软件行业感兴趣，负责软件设计开发的辅助与支持；负责协助工程师进行项目的测试与维护；有较强的沟通能力，学习能力，逻辑分析能力；有较强的团队合作精神，有责任心，接收实习生，可带薪学徒；底薪4000起，另有项目提成和奖金。提供住宿，餐补，车补，五险一金，双休。工作环境清幽，同事之间相处融洽，氛围好。公司不对外招收管理人员，所有管理层均在员工中培养提拔。专业不限，要有一定的逻辑思维,热爱互联网工作；2.有无基础都可以（入职参加岗前训练），但必须对高端建站行业有兴趣；热爱互联网，喜欢从事IT技术类工作；3.学习能力强，工作热情高，富有责任感，在高级工程师的指导下完成工作内容；4.本岗位欢迎优秀应届毕业生前来应聘。（学习能力强者可宽松学历要求）岗位职责：1、负责采用PHP+MYSQL技术开发网站前台功能及后台功能系统；2、负责网页切图，采用DIV+CSS布局制作静态网页，兼容IE6、IE7、IE8FF浏览器；3、掌握SVN版本控制工具，采用SVN与其他工程师实现代码同步及协同开发；4、团队协作，配合项目经理的管理工作，高效完成网站功能开发。福利待遇：1、岗前训练入职参加岗前训练，掌握岗位必须具备的工作技能。2、实习薪资实习期间包吃包住，薪资为基本工资+项目提成，多劳多得，不设上限。3、上班时间五天制，早上九点到下午六点，中午休息两小时，周六日双休。参与项目需求分析和设计；2、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；3、辅助进行系统的功能定义,程序设计；4、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；5、具有很强的学习和独立分析能力、工作责任心、良好的沟通能力和团体合作精神。任职要求：1、年龄18--30岁2、经验不限，应届生亦可3、善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感，能够承受压力，有创新精神，保证工作质量专业不限，要有一定的逻辑思维,热爱互联网工作；2.有无基础都可以（入职参加岗前训练），但必须对高端建站行业有兴趣；热爱互联网，喜欢从事IT技术类工作；3.学习能力强，工作热情高，富有责任感，在高级工程师的指导下完成工作内容；4.本岗位欢迎优秀应届毕业生前来应聘。（学习能力强者可宽松学历要求）负责采用PHP+MYSQL技术开发网站前台功能及后台功能系统；2、负责网页切图，采用DIV+CSS布局制作静态网页，兼容IE6、IE7、IE8FF浏览器；3、掌握SVN版本控制工具，采用SVN与其他工程师实现代码同步及协同开发；4、团队协作，配合项目经理的管理工作，高效完成网站功能开发。岗前训练入职参加岗前训练，掌握岗位必须具备的工作技能。2、实习薪资实习期间包住，入职开始交六险一金3、上班时间五天制，早上九点到下午六点，中午休息一个半小时，周六日双休。大专及以上学历，要有一定的逻辑思维,热爱互联网工作；能吃苦耐劳，学习能力强，稳定性好；可接受应往届毕业生，公司将给予广阔的发展空间；有IT基础与开发背景优先，简单了解基本的JAVA安卓CC++IOSPHP软件测试游戏开发等任意编程语言；双休，享受法定休假，公司实行8小时工作制；享受带薪年假、婚假、病假等福利；根据客户需求进行php网站建设、可视化后台架构2、维护客户网站的日常运行3、优化公司官网的页面、流程，提升用户使用体验应聘条件1、中专及以上学历，网站制作相关专业毕业优先2、有PHP网站开发经验，有良好的编码习惯。3、学习能力强，有良好的主动性和责任感福利待遇：1、享受法定休假，公司实行5天7小时工作制，无需加班；2、五险一金，年底双薪及丰厚福利待遇；4、公司提供食宿，下午茶等福利负责对公司外部网站、预订平台及业务支持系统的开发及维护；负责相关系统用户需求分析、构架设计及开发过程。本科及以上学历，对软件开发工作富有热情，致力于在IT行业长期发展；熟悉PHP网站开发，熟悉分布式应用开发，有WebS软件开发经验者优先；熟悉MySQL，熟练应用一种关系型数据库系统者优先；良好的逻辑性、创造力及工作责任心，喜欢研究新技术、新标准。负责相关业务模块的分析、设计；独立完成公司产品的功能模块编码；计算机、通信或电子工程相关专业本科或以上学历；熟练掌握PHP语言, 熟练应用PHP+MySQ+LINUX进行开发；具有Web开发经验，掌握基本HTML（DIV+CSS）、JavaScriptAJAX等技术；品格端正，有强烈求知欲和工作责任感，能承受一定的工作压力，有团队合作精神负责运维自动化方向的技术选型和功能开发；参与优化完善现有系统的框架结构；;;根据业务需求，开发完善基础平台，为所有业务提供更好的底层平台支持；把握自动化运维技术的最新发展，将成熟的技术方案引入产品设计。全日制本科及以上学历，计算机、软件工程、信息管理、计算机应用等相关专业；5年以上开发经历，2年以上以PHP开发经验，有需求分析、系统设计经验；较强的沟通能力、独立解决问题的能力、文档编写能力、 高度的责任感；熟悉应用系统常见的开发技术，有技术研究和框架构建能力；熟练掌握Linux操作系统，有运维自动化开发经验者优先。;参与公司PHP项目或软件开发项目开发，有计算机基础的优先，无经验有老员工带领直至完全胜任工作；大专及以上学历; 要对计算机IT、软件行业有浓厚兴趣有责任心,吃苦耐劳,良好的团队合作能力 ;较强的理解沟通能力,富于创造力 ;无经验亦可，面试通过可培养。餐费补贴+外地员工可以提供住宿；五险(养老、失业、工伤、医疗、生育)一金(公积金)；入职后签订劳动就业合同，五险一金+双休法定假日，有良好的晋升空间；全体员工除享受以上福利待遇外还将享受带薪年假、病假、婚假、丧假、产假等国家法定节假日。专科及以上学历，软件、计算机、数学、电子等理工类的相关专业；学习能力强，有很强的自我提高意识和团队协作能力；有一定的计算机编程语言基础优先，立志于在软件行业发展；年龄18-28岁，欢迎转行，无经验可带教 ，接收实习生和学徒。科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！人性化的培训管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！对php有浓厚的兴趣，并有打算从事PHP开始的意向愿意从零开始，虚心学习;吃苦耐劳，有一定的自我约束和控制能力，意志力坚强;表达能力好，听说能力强;签订劳动合同，公司为员工购买五险一金，享受国家规定的保险福利待遇；薪资结构：底薪+绩效奖金+项目提成+项目奖金+社会福利+其他补贴等，试用期1-3个月，转正后享有平均月薪范围4000-6000元；上班时间：9:00-18:00，中午休息两小时，周末双休，不加班，享受国家法定节假日协助项目经理对客户端应用的开发；能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；参与产品需求分析并制定技术实施方案；公司提供完善的实训体制，让你分分钟成为it高手。底薪4000起，另有项目提成和奖金；提供住宿，餐补，房补，五险一金，双休、外企；公司将定期组织户外旅游，同事生日，节假日聚餐；公司不对外招收管理人员，所有管理层均在员工中培养提拔。专科及以上学历，专业不限，应届毕业生均可；对软件行业感兴趣，负责软件设计开发的辅助与支持；负责协助工程师进行项目的测试与维护；学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的理解，逻辑分析能力，能够理解以及处理复杂逻辑；有较强的团队合作精神，有责任心，接收实习生，可带薪学徒；底薪4000起，另有项目提成和奖金提供住宿，餐补，车补，五险一金，双休工作环境清幽，同事之间相处融洽，氛围好。公司不对外招收管理人员，所有管理层均在员工中培养提拔。协助工程师PHP网站程序的开发与维护，与美工人员配合完成网站以及需求功能构建；2、协助完成网站的技术支持和维护工作，保证网站正常运营；3、根据业务变化，不断改善产品的系统架构设计，保证系统的性能、稳定性及可靠性。任职资格：1.年龄18-29岁，善于与人交流，表达清晰、亲和力。2.有优秀的学习能力，维护部门队伍。3.有较强的组织、协调、执行、沟通能力及人际交往能力4.有志于从事高薪IT行业；具备良好的团队协作能力。5.有无经验者均，可尽快入职。（应届生优先）周末双休，上九下六，中午一小时午休时间; 从事公司项目组项目研发工作； ;热爱开发、设计岗位；; 根据自身想法及创意开发新型项目；; 对目前软件做出测评，与团队一起度过项目开发期；外地员工可提供住宿工作时间早9-晚5，双休工作时间：早9-晚5 双休 法定假日休息，带薪年假签订正式劳动合同，从试用期开始缴纳五险一金；日常补贴（话费、工作餐、交通费补贴）;正式员工享受十三薪及年终奖；待遇：实习助理底薪3500起，转正4000起+项目奖金每年享受国家规定的带薪年假、法定节假日等福利；软件、计算机、数学、电子等理工类的相关专业；3、学习能力强，有很强的自我提高意识和团队协作能力；4、有一定的计算机编程语言基础优先，立志于在软件行业发展；5、年龄18-28岁，接收其他专业转行，无经验可带教 ，接收实习生和学徒。工作时间：早9-晚6、 双休 法定假日休息，带薪年假福利待遇：1、科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！2、为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！3、人性化的培训管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！4、五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！按照需求和进度要求，完成运维自动化系统的开发任务；负责维护现有的运维自动化系统。全日制本科及以上学历，计算机相关专业者优先；2年以上PHP软件开发经验，熟练MySQL的SQL编程；熟练搭建MySQL+PHP+Apache的环境；熟悉HTML、CSS、JavaScript、AJAX、XML语言之一，了解jQuery、Bootstrap；了解Linux操作系统，有运维自动化开发经验者优先。沟通能力好，能够迅速理解项目需求，有高度的责任感。大专及以上学历，软件、计算机、数学、电子等理工类的相关专业；2、学习能力强，有很强的自我提高意识和团队协作能力；3、有一定的计算机编程语言基础优先，立志于在软件行业发展；4、年龄18-28岁，欢迎转行，无经验可带教 ，接收实习生和学徒。工作时间：早9-晚6、 双休 法定假日休息，带薪年假福利待遇：1、科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！2、为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！3、人性化的培训管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！4、五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！公司网络设备日常运行和定期维护； 2.内部系统运行的维护； 3.网络资产的采购和管理； 4.部门内其他相关工作。;热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；具备较强的逻辑思维能力，条件优秀者可零基础培养；负责网站数据库、栏目、程序模块的设计与开发;3、按时按质完成公司下达程度开发、系统评测等工作任务;4、定期维护网站程序，处理反馈回来的系统bug。5、PHP语言开发，熟悉面向对象设计，熟悉ThinkPhp开发框架。Tinkcms6，熟悉运用ajax技术交互，熟悉MySQL,熟练编写sql语句；专科及以上学历，专业不限，应届毕业生均可；对软件行业感兴趣，负责软件设计开发的辅助与支持；接收其他专业转行进入本行业,公司为你提供良好的岗前培养和发展规划;学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的理解，逻辑分析能力，能够理解以及处理复杂逻辑；有较强的团队合作精神，有责任心，接收实习生，可带薪学徒；底薪3000起，另有项目提成和奖金提供住宿，餐补，车补，五险一金，双休工作环境清幽，同事之间相处融洽，氛围好。公司不对外招收管理人员，所有管理层均在员工中培养提拔。协助团队对所开发的软件、系统进行多种测试；本岗位为公司it职位的储备干部职位，接受跨行学徒。大专及以上学历（专业不限接受转行）；2、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；具备较强的逻辑思维能力，条件优秀者可零基础培养；4、愿意加入公司的管理，和公司一起发展壮大；基本工资+餐费补贴+外地员工可以提供住宿；2、五险(养老、失业、工伤、医疗、生育)一金(公积金)；3、入职后签订劳动就业合同，五险一金+双休法定假日，有良好的晋升空间；4、全体员工除享受以上福利待遇外还将享受带薪年假、病假、婚假、丧假、产假等国家法定节假日。五险一金；2、补贴（话费、工作餐、交通费补贴）；3、享受优质的奖励机制，高底薪+绩效+年终奖；根据个人能力，薪资5000-8000不等；4、晋升空间广阔，一年2次晋升机会；5、朝九晚六，周末双休；6、每年员工旅游+员工生日会+节日礼物；7、每年享受国家规定的带薪年假、法定节假日等福利；8、丰富的企业文化活动，不定期文体活动；公司帅哥美女聚集；9、提供员工宿舍；10、年度体检；任职资格：1、学历高中及以上，理工科专业毕业优先录用；2、对互联网行业感兴趣（非销售、非保险岗位），接收零基础求职者，从零培养；3、工作认真、细致、敬业，责任心强；4、想获得一份有长远发展、稳定、有晋升空间的工作。专科及以上学历，软件、计算机、数学、电子等理工类的相关专业；2、学习能力强，有很强的自我提高意识和团队协作能力；3、有一定的计算机编程语言基础优先，立志于在软件行业发展；4、年龄18-28岁，欢迎转行，无经验可带教 ，接收实习生和学徒。工作时间：早9-晚6、 双休 法定假日休息，带薪年假福利待遇：1、科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！2、为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！3、人性化的培训管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！4、五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！大专及以上学历，对计算机it行业有兴趣，并想进入该行业。2、对计算机编程有基础优先，想获得一份稳定的工作。3、好学、细心，喜欢发现事物当中的不足。责任心强。能够尽快入职、长期稳定工作。2、计算机相关专业或者理科生优先，应届生可提供食宿，有工作经验者优先。负责平台客户端软件的产品开发和维护；协助完成客户端软件需求的整理和软件设计、开发、调试、发布；根据系统中具体难点问题，有针对性的进行技术攻关；按照项目计划，撰写规范技术文档，按时提交高质量代码，完成开发任务；大专及以上学历，理工科优先，对计算机和互联网感兴趣具有良好的沟通组织能力，有责任心和团体意识，具备吃苦耐劳精神欢迎敢奋斗、想拼搏的广大应往届毕业生，自觉能定性较强者优先工作时间：早9-晚6 双休 法定假日休息，带薪年假签订正式劳动合同，从试用期开始缴纳五险一金；大专及以上学历，经验不限，计算机或者软件工程专业优先；2、具有较强的沟通能力和团队协作能力；3、有较强的工作责任感和事业心，有积极进取的精神及接受挑战的性格；4、愿意加入公司的管理，和公司一起发展壮大；福利待遇：1、基本工资+餐费补贴+外地员工可以提供住宿；2、五险(养老、失业、工伤、医疗、生育)一金(公积金)；3、入职后签订正式劳动合同，五险一金+双休法定假日，有良好的晋升空间；4、全体员工除享受以上福利待遇外还将享受带薪年假、病假、婚假、丧假、产假等国家法定节假日。对技术类工作感兴趣；2.好学，细心，有良好的逻辑思维能力；3.工作认真，可以从实习生做起任职要求：1.能够尽快入职，工作认真努力；2.能够很好地完成领导分配的任务；3.没有工作经验者可以从实习生做起，应届生亦可；4.年龄18-30岁工作时间：早9晚6;双休待遇：1.工资3500-8000，可面谈2.提供住宿，餐补，车补，五险一金，双休条件优秀者可相应放宽。不符合条件者勿扰（非中介，非保险）入职后签订劳动就业合同，五险一金+双休法定假日,有良好的晋升空间负责协助工程师进行软件系统开发、调试工作；参与软件的首次安装调试、数据割接、用户培和项目推广等工作；喜欢计算机，互联网，IT等行业，想获得一份长期稳定且有发展前景的工作；专业不限，可接受应届毕业生（提供带薪培训），大专及以上学历，理工类专业优先，；学习能力强，有较强的沟通能力、理解能力，逻辑分析能力；有较强的团队合作精神和责任心；年龄20~28岁，超龄勿扰。富有竞争力的薪酬水平和其他福利津贴；给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪；带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假等）；丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）。负责协助工程师进行软件系统开发、调试工作；2、负责软件项目的设计、开发、编程工作，并进行内部测试的组织与实施；3、参与项目的需求调研、需求分析、可行性分析等；4、根据部门安排，为对外交流提供技术支持；任职要求：1、喜欢计算机，互联网，IT等行业， 想获得一份长期稳定且有发展前景的工作；2、细心，有强烈的责任心和上进心；3、专业不限（接受转行），理工类专业优先；公司目前扩展中需求大，其他专业感兴趣的也可培养。4、学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的理解，逻辑分析能力，能够理解以及处理复杂逻辑；5、有较强的团队合作精神，有责任心；6、年龄18到28岁；负责协助工程师进行软件系统开发、调试工作；参与软件的首次安装调试、数据割接、用户培和项目推广等工作；完成项目经理安排的其他开发任务。喜欢计算机，互联网，IT等行业，想获得一份长期稳定且有发展前景的工作；专业不限，可接受应届毕业生，大专及以上学历，理工类专业优先，；学习能力强，有较强的沟通能力、理解能力，逻辑分析能力；有较强的团队合作精神和责任心；年龄20~28岁，超龄勿扰。富有竞争力的薪酬水平和其他福利津贴；给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪；带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假等）；丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）。负责协助工程师进行软件系统开发、调试工作；2、负责软件项目的设计、开发、编程工作，并进行内部测试的组织与实施；3、参与项目的需求调研、需求分析、可行性分析等；4、根据部门安排，为对外交流提供技术支持；喜欢计算机，互联网，IT等行业， 想获得一份长期稳定且有发展前景的工作；2、细心，有强烈的责任心和上进心；3、理工类专科优先，自觉能定性较强者；4、学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的理解，逻辑分析能力，能够理解以及处理复杂逻辑；5、有较强的团队合作精神，有责任心；6、年龄18到28岁；富有竞争力的薪酬水平和其他福利津贴；2、健全的五险一金；3、给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪；4、完善的培养体系和晋升机制；5、带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假等）；6、丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）7、提供住宿。 熟悉 PHP WEB开发。同时有JAVA技能者优先 熟悉drupal的人优先。沟通协调能力较好，有责任心，有团队合作精神专科及以上学历，专业不限，应届毕业生优先；对软件行业感兴趣，负责软件设计开发的辅助与支持；负责协助工程师进行项目的测试与维护；学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的理解，逻辑分析能力，能够理解以及处理复杂逻辑；有较强的团队合作精神，有责任心，接收实习生，可带薪学徒；底薪4k起，另有项目提成和奖金提供住宿，餐补，车补，五险一金，双休工作环境清幽，同事之间相处融洽，氛围好。公司不对外招收管理人员，所有管理层均在员工中培养提拔。大专以上学历，有兴趣往IT行业发展，有无经验均可 理工科相关专业优先。（如计算机、机械、电子信息、通信、环境园林、土建等）无相关工作经验的，年龄28岁以下可申请带薪实训后上岗。需要电脑操作熟练，有愿意学习的心态。3：在项目经理带领下掌握Java开发语言，Android开发框架等技术对互联网行业感兴趣（非销售、非保险岗位），接收零基础求职者，从零培养；5：想获得一份有长远发展、稳定、有晋升空间的工作。五险一金；2、晋升空间广阔，一年2次晋升机会；3、朝九晚六，周末双休；4、每年享受国家规定的带薪年假、法定节假日等福利；5、提供员工宿舍；6、年度体检；协助项目经理对客户端应用的开发；能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；参与产品需求分析并制定技术实施方案；底薪4000起，另有项目提成和奖金；提供住宿，餐补，房补，五险一金，双休、外企；公司将定期组织户外旅游，同事生日，节假日聚餐；公司不对外招收管理人员，所有管理层均在员工中培养提拔。负责协助工程师进行软件系统开发、调试工作；2、负责软件项目的设计、开发、编程工作，并进行内部测试的组织与实施；3、参与项目的需求调研、需求分析、可行性分析等；4、根据部门安排，为对外交流提供技术支持；喜欢计算机，互联网，IT等行业， 想获得一份长期稳定且有发展前景的工作；2、细心，有强烈的责任心和上进心；3、理工类专科优先，自觉能定性较强者；4、学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的理解，逻辑分析能力，能够理解以及处理复杂逻辑；5、有较强的团队合作精神，有责任心；6、年龄18到28岁；富有竞争力的薪酬水平和其他福利津贴；2、健全的五险一金；3、完善的培养体系和晋升机制；4、带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假等）；5、提供住宿。大专及以上学历，经验不限，计算机或者软件工程专业优先；2、具有较强的沟通能力和团队协作能力；3、有较强的工作责任感和事业心，有积极进取的精神及接受挑战的性格；4、愿意加入公司的管理，和公司一起发展壮大；福利待遇：1、基本工资+餐费补贴+外地员工可以提供住宿；2、五险(养老、失业、工伤、医疗、生育)一金(公积金)；3、入职后签订正式劳动合同，五险一金+双休法定假日，有良好的晋升空间；4、全体员工除享受以上福利待遇外还将享受带薪年假、病假、婚假、丧假、产假等国家法定节假日。喜欢计算机，互联网，IT等行业，想获得一份长期稳定且有发展前景的工作；专业不限，可接受应届毕业生，大专及以上学历，理工类专业优先，；学习能力强，有较强的沟通能力、理解能力，逻辑分析能力；有较强的团队合作精神和责任心；年龄20~28岁，超龄勿扰。00-18:00 午休2个小时公司提供住宿，以及每月基本工资和项目奖金补助，双休，每天7小时工作时间，无需加班，公司会为员工购买五险一金，公司定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活，公司为每一位员工提供广阔的技术平台，同时有资深的软件工程师亲自带队培养，给每一位员工提供最大的学习与发展空间。负责协助工程师进行软件系统开发、调试工作；2、负责软件项目的设计、开发、编程工作，并进行内部测试的组织与实施；3、参与项目的需求调研、需求分析、可行性分析等；4、根据部门安排，为对外交流提供技术支持； 大专及以上学历，微电子类相关专业优先考虑；能吃苦耐劳，学习能力强，稳定性好。可接受应往届毕业生，公司将给予广阔的发展空间.00-18:00 午休2个小时底薪4k起，另有项目提成和奖金；提供住宿，餐补，房补，五险一金，双休、外企；公司将定期组织户外旅游，同事生日，节假日聚餐；公司不对外招收管理人员，所有管理层均在员工中培养提拔。大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）；2、2016年或2017年毕业的应往届生；3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；具备较强的逻辑思维能力，条件优秀者可零基础培养；认可东软的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神；;公司网络设备日常运行和定期维护；2.内部系统运行的维护；3.网络资产的采购和管理；4.部门内其他相关工作。;薪资：薪资组成:底薪+月度绩效奖金+年度奖金（普通员工平均薪资6K-8K）；2、完善的公司制度+六险一金；3、合理的员工晋升机制给你无限晋升空间；4、定期团建活动，聚餐、旅游，节假日福利、生日福利等；;协助主管参与网站开发、二次开发，维护及优化网站代码；2、能与网站策划、美工、WEB前端开发配合完成较复杂的网站功能；3、优秀的编程思路，良好的代码风格，学习独立建站；4、对产品有强烈的责任心，具备优秀学习能力，能承受较大的工作压力，与团队中其他成员很好沟通配合。底薪4000起，另有项目提成和奖金；提供住宿，餐补，房补，五险一金，双休、外企；公司将定期组织户外旅游，同事生日，节假日聚餐；公司不对外招收管理人员，所有管理层均在员工中培养提拔。喜欢计算机，互联网，IT等行业， 想获得一份长期稳定且有发展前景的工作；2、细心，有强烈的责任心和上进心；3、专业不限（接受转行），理工类专业优先；公司目前扩展中需求大，其他专业感兴趣的也可培养。4、学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的理解，逻辑分析能力，能够理解以及处理复杂逻辑；5、有较强的团队合作精神，有责任心；6、年龄18到28岁；喜欢计算机相关行业。（非销售、非保险岗位）2、想获得一份有长远发展、稳定、有晋升空间的工作。3、工作认真、细致、敬业，责任心强。大专以上学历，相关专业优先（能力突出或对IT互联网发烧者可降低要求至高中中专）；有强烈意愿加入并在IT互联网中长期发展；有责任感，团队意识强，有较好的学习能力者；渴望能有一项扎实的技术，一份稳定的工作的有志青年；工作时间：早9-晚5 双休 法定假日休息，带薪年假签订正式劳动合同，从试用期开始缴纳五险一金；日常补贴（话费、工作餐、交通费补贴）;薪资保障:享受优质的奖励机制，高底薪+绩效；晋升管道畅通，一年有四次加薪晋升机会；正式员工享受十三薪及年终奖；每季度员工旅游+员工生日会+节日礼物；每年享受国家规定的带薪年假、法定节假日等福利；丰富的企业文化活动，打造快乐活力的工作氛围；、年度体检+每年组织两次国内外旅游；、公司提供五险、住宿、微波炉、冰箱。协助项目经理对客户端应用的开发；能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；参与产品需求分析并制定技术实施方案；底薪4k起，另有项目提成+奖金；提供住宿，餐补，房补，五险一金，双休；公司将定期组织户外旅游，同事生日，节假日聚餐；公司不对外招收管理人员，所有管理层均在员工中培养提拔。两年以上PHP网站开发工作经验【也欢迎优秀的应届毕业生投递简历】；精通HTMLCSS，JS，AJAX技术，熟悉Jquery等框架；熟练使用YII2，了解ThinkPHP、Zend等开发框架；熟练使用SVN、Git等版本管理工具；拥有良好的代码习惯，代码结构清晰，命名规范，逻辑性强，冗余率低；具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神；大专及以上学历，应届毕业生优先；对对软件开发工作有浓厚兴趣，有经验者优先，有志于进入IT软件行业长期发展；有较强的逻辑思维能力；有软件经验者优先；较强学习能力，饱满的工作热情，积极向上有事业心，具有团队协作意识，良好的综合素质。服从公司安排，具有高度责任感与协调能力底薪4000起，另有项目提成和奖金；提供住宿，餐补，房补，五险一金，双休、外企；公司将定期组织户外旅游，同事生日，节假日聚餐；公司不对外招收管理人员，所有管理层均在员工中培养提拔。使用PHP开发经验1年以上，精通PHP+MySQL网站编程，精通TP框架；熟练掌握Html+Css，熟悉JavaScript者优先有PHPMYSQLApache开发经验，具有良好的编程风格，1年以上大型网站项目开发经验；具有良好的编程习惯；具备良好的自学能力和独立解决问题及沟通能力；熟悉Linux，Windows Sever操作和管理,能处理维护常规的服务器安全；有微信公众号或小程序开发经验者优先考虑。负责协助技术总监进行技术评测，bug处理，代码开发；2、负责网站数据库、栏目、程序模块的设计与开发；3、负责根据公司要求进行erp、oa、crm系统等项目开发；4、定期与培训部和测试部沟通，获取反馈信息并进行相应的处理；5、按时按质完成公司下达程度开发、系统评测等工作任务；6、定期维护网站程序，处理反馈回来的系统bug；7、网站程序开发文档的编写。参与公司PHP项目或软件开发项目开发；大专及以上学历，专业不限，能力优秀者学历条件可放宽;有责任心,吃苦耐劳,良好的团队合作能力 ;较强的理解沟通能力,富于创造力 ;无经验亦可，面试通过可培养。科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！2、为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！3、人性化的管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！4、五天七小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假；从事公司项目组项目研发工作；有较强的逻辑思维能力，良好的代码编写习惯；根据自身想法及创意开发新型项目；大专及以上学历，想往IT行业发展，年龄18~28岁；对计算机开发、软件编程行业感兴趣，有长期从事本行业，做一名优秀的软件开发工程师的打算；能把握机遇，想法新颖，大胆；应届生由专人带领培训，可带薪实习。工作时间早9-晚6，双休，法定假日休息，带薪年假；日常补贴（话费、工作餐、交通费补贴）;待遇：实习助理底薪3500起，转正4000起+项目奖金；每年享受国家规定的带薪年假、法定节假日等福利；加入核心开发团队，负责公司网站及内部系统开发与维护；根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；参与网站平台相关业务模块的分析、设计。维护软件使之保持可用性和稳定性。三年以上PHP项目开发经验，精通PHP与MySQL；熟悉HTTP协议及W3C相关互联网规范，熟悉MVC，熟练掌握HTMLCSSJavascript等Web开发相关技术；较强的团队意识，有责任心，有良好的执行力；熟悉大数据量网站性能优化，具备良好的用户体验开发意识；精通Thinkphp框架者优先；有完整的电商项目的研发经验者优先；有大型网站开发、MySQL优化、PHP性能优化等经验者优先；根据公司需求，负责php端的开发；、不断优化用户体验以及php服务端的性能；负责产品系统的开发，编写、接口的开发；配合产品设计、ui、ue设计师完成产品的调试开发；维护相关系统、保证系统运行的稳定性；配合后期IT系统建设，提出系统功能的改进建议；使用php语言开发应用服务、平台及接口。可以熟练使用php开发框架；可以编程、善于学习、可以独立完成开发任务；对php语言开发有足够的热情；.善于沟通，有良好的沟通能力以及责任心，有团队合作精神。可以熟练使用php开发框架；可以编程、善于学习、可以独立完成开发任务；对php语言开发有足够的热情；.善于沟通，有良好的沟通能力以及责任心，有团队合作精神。负责线上业务数据分析和问题修复工作；计算机相关专业，专科以上学历；2年以上PHP开发工作经验；需要有较好的对面对象编程思想；熟悉MySQL特性，有Memcache等NoSQL应用经验；能够处理页面前端工作，熟练运用CSS与JS。有3年以上 JAVA开发经验，精通 PHP优先能独立完成局部程序，思路清晰、编码规范；良好的交流沟通能力和团队协作意识，乐观积极，具有优秀的解决问题能力；承担公司管理系统开发或维护工作，能够按要求、高质量地完成开发或设计任务；;掌握分析设计工具，按照规范的要求，编写设计文档；按照设计的功能，实现模块的代码编写和维护；;按公司规范进行编码，并对开发的代码进行单元测试。;计算机软件或相关专业本科及以上学历；;精通PHP、MYSQL， 5年以上PHP开发工作经验；;熟练并能手写HTML、JavaScript、精通Ajax技术，全面掌握浏览器兼容性；;具有PHP缓存技术、静态化设计方面的经验；;精通PHP MySQL开发，熟悉Ajax、JavaScript、 Flash、CSS、Html；精通关系数据库MySQL，熟悉SQL语言，并掌握windows环境下开发经验；熟悉LAMP环境架设和Linux下软件的调试安装；精通DIV CSS网站架构，熟悉PHP的常用函数库，以及熟悉PHP类的用法，具有良好的编程风格、习惯；熟悉Linux下Apache、Mysql、用户系统等相关软件的安装、调试、优化、维护；了解XML,熟悉CGI、W3C标准；有一定的前台能力设计者优先，有dedecms二次开发经验优先；熟练掌握各类CMS管理系统，如dedecms，phpcms，Empire CMS，Wordpress；加入核心开发团队，负责公司网站及内部系统开发与维护；根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；参与网站平台相关业务模块的分析、设计；维护软件使之保持可用性和稳定性。1年左右PHP项目开发经验，熟悉PHP与MySQL；熟悉HTTP协议及W3C相关互联网规范，熟悉MVC，熟练掌握HTMLCSSJavascript等Web开发相关技术；较强的团队意识，有责任心，有良好的执行力；熟悉大数据量网站性能优化，具备良好的用户体验开发意识；精通Thinkphp框架者优先；有完整的电商项目的研发经验者优先；有大型网站开发、MySQL优化、PHP性能优化等经验者优先；本科及以上学历（优秀大专生亦可）。精通PHP语言，并了解开源PHP开发框架，并有使用一种框架的经验比如yii2,Laravel5；熟悉MYSQL等关系型数据库开发，并对数据库设计及优化有一定的了解；熟悉NOSQL数据库如:（redis、mongodb）等，并有相关开发经验熟悉memcache、apc等缓存，并有相关开发经验；具有面向对象的编程经验，并对算法、设计模式有一定的了解；对html、css、javascript有一定的了解，可以熟练运用以上技术编写代码；熟悉Linux操作系统，并可以在linux系统下进行开发、维护；熟练在Linux下编写Shell脚本；.较好的理解能力和沟通能力，工作积极主动，具备较强的责任感；.有高并发或高流量网站开发者优先。协同完成网站的技术架构设计；负责公司线上产品开发、维护、及BUG修复；负责网站平台相关业务模块的分析、设计；负责相关开发文档的整理与编写； 参与产品开发与技术实现，前后台开发； 探索尝试最前沿的互联网技术； 挑战最优秀的架构设计及算法实现，并时刻接受海量用户的考验； 对网站大并发，大流量的处理有兴趣。 掌握CI、yii2、laravel等框架； 有API开发经验，对Linux以及nginx有所了解； 熟悉DIV+CSS布局的HTML代码编写，熟练手写标准CSS样式表，兼容主流浏览器； 熟练使用MySql数据库进行应用开发，了解常用的SQL语法，熟悉常用MySql优化技术； 拥有良好的代码书写和编程习惯，了解SVN代码管理与版本控制。 上班时间9:00--18:00，包含午餐和午休时间，没有延时加班，国家法定假日全部正常放假； 五险一金、带薪年假、节日礼金、团队活动； 自由奋进的创业氛围，高速学习成长的环境。 精通各平台通信协议和接口的对接； 负责项目需求分析和系统分析； 精通php后端和前段开发； 本科及以上学历，计算机相关专业毕业，有互联网公司开发经验者优先； 熟练掌握PHP开发语言，使用PHP开发WEB项目经验在1年以上； 基本掌握javascript，熟练使用jquery,prototype,thinkajax,dwr中的一种javascript框架； 熟练使用MYSQL数据库； 熟练使用OOP理念编程，代码结构清晰； 有较强的学习能力和适应能力； 做事认真细心，有较为丰富的网站故障排查优化能力； 态度严谨，能承担高负荷的工作，有良好的团队合作精神。负责产品需求的建模与实现；编写单元测试代码，并经常重构代码；保证项目的正常进行，并按时完成；本科以上学历，计算机、软件、通讯等相关专业；对数据结构和算法有一定的了解并能运用者优先；精通 PHP开发，熟悉JAVA、c++等面向对象语言，对程序设计思想有一定程度理解，熟悉代码重构方法，灵活使用常见设计模式者优先；熟悉主流数据库如mysql，redis，熟悉linux，精通mysql及常用优化方案者优先；有架构设计经验，有高性能服务器研发经验者优先、有大型互联网电商平台后端研发经验者优先；主动积极、有敏捷团队参与经验者优先；完善的绩效考核，每3-6个月加薪一次；完善的培养体系和晋升机制；带薪休假（年假，婚假，丧假，病假）；购买五险一金，年终发放奖金；五天制，中午休息两小时，周末双休，法定节假日；丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）。根据公司发展方向、参与研发新项目或产品。撰写开发文档和代码说明、对项目开发提出自己的见解。精通PHP+MySQL程序设计及开发，拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；精通js和Ajax，熟悉Jquery，能快速实现各种交互效果；熟悉面向对象的软件设计方法，对面向对象的设计模式有较深的理解并能熟练应用；熟悉常用框架thinkphp等开源系统；有一定ecshop后台开发经验，能吃苦耐劳；有大流量网站经验者优先、有PHP站点架构经验者优先熟练运用Dreamweaver、Photoshop等软件,能独立完成各类CMS系统的二次开发;熟悉网站项目管理,相关网站项目制作经验,具备大型项目程序设计经验者优先;诚实守信,有责任心,工作效率高,团队合作意识强,能承受较强的工作压力。晋升空间：中级主管-高级主管-合伙人员工福利好：有节假日福利，新人第一年有年终奖， 晋升至主管有项目分红，升至合伙人有项目分红和公司干股。工作中提供零食、茶水等，让员工舒心工作负责网站，APP，以及第三方平台接口的后端模块设计，开发，优化和维护；2、完成系统架构设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象、组件封装等编码工作；3、数据库设计文档、系统架构设计文档、数据接口文档的编写；4、参与前期设计、审核设计方案。2年以上PHP开发经验,计算机相关专业,专科及以上学历；2、熟悉PHP+MySql+Apache；3、熟悉ThinkPHP框架；4、熟悉数据库原理,熟悉Mysql的数据库配置管理,性能优化；5、熟悉互联网开发模式，熟悉svn等版本控制工具；6、熟悉Linux，熟练配置维护ApacheNginx等应用服务器；7、熟练掌握JavaScript ,Ajax（熟悉JQuery)，Json，Html5，CSS；8、有分布式、集群、高并发、高负载、高可用系统或大型网站开发经验者优先；9、喜欢前沿技术、具备良好的自学能力和独立解决问题的能力，能承受一定的工作压力；10、思路清晰，具备良好的沟通能力、理解能力和数据分析能力，善于分享。 网页的UI、UE设计，包括网站的布局、内容的分布、图文的搭配、字体及颜色的协调，整个网页色调的搭配；　　每天查看合作网站，对其适当调整，保持网站权重不被降低；网站所需定制开发功能的实现。计算机、网络、程序开发等相关专业毕业，2-3年工作经验；;有一定的编程基础，具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；;有医疗网站作品者优先；;精通HTML、DIV+CSS、JS、PHP、MYSQL等；;了解PHPCMS，DEDECMS、帝国CMS、科汛CMS、WP、DZ等内容管理系统者优先；自学能力强，具有较强的团队意识、高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力；;有良好的沟通和学习能力，有较强的团队协作能力以及快速解决问题的能力；熟练配置和管理windows、linux服务器。基于PHP架构的新项目开发，根据公司产品方向，开发新系统；负责项目架构设计，模块划分，代码编写；严格按照项目进度要求进行程序开发，确保项目进度顺利进行；对编写的程序进行综合测试，进行软件故障诊断、定位、分析和调试；确保程序的安全，效率和可扩展性；和前端紧密结合，为前端应用提供接口支持；软件工程、计算机或相关专业本科以上学历；熟练基于OPP,MVC的PHP程序的开发；掌握yii2,MySQL,SMARTY的开发；熟悉 Git ，具有良好的代码维护习惯， Github 操作熟练者优先；掌握数据库建模，操作及维护；项目网站后台的开发；2、项目架构高可用性、高可扩展性方向的优化调整；3、控制开发产品质量，参与制定开发规范。熟悉LNMP架构及PHP语言、了解PHP优化、缓存技术；2、熟悉 MySQL 数据库开发、配置、维护、性能优化；3、熟悉XML、HTMLXHTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON等Web技术；4、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低。负责网站程序现有功能的维护与完善;按照进度计划要求，完成新功能的设计，编码，测试，实施;解决开发中遇到的关键问题和技术难题;负责系统架构设计和性能优化;协调和指导的部分开发人员的开发工作;计算机软件、软件工程、技术相关专业本科以上学历，男女不限，基础扎实。熟悉各种php框架，至少精通其中的一种。热爱互联网，了解每个环节数据的走向，热爱产品，有自己开发过产品。遵循一定的代码规范，及时的整理一些项目的文档。能够快速完成要求，同时能够对自己的代码进行审查。六险一金，在校实习生办理商业意外险；元旦、春节、端午、中秋、圣诞节等节日福利；带薪病假、带薪年假、婚假、产假等法定节假福利；集体旅游、年末体检、高温费、生日带薪假、结婚领证假、妇女节带薪假、生日礼物等人性化福利。负责产品模块的编码、维护和优化工作；负责产品模块的单元测试和技术文档；计算机、通讯或信息专业本科学位；熟悉BS，LAMP架构及开发流程；熟悉SQL语言及MySQL等数据库编程技术；熟悉Symfony PHP Web、CSS、XML、Ajax等前端技术；精通 linux的操作、配置、安全、优化等；较强的逻辑分析能力、沟通交流能力和表达能力；有强烈的工作责任心和团队精神；负责各个功能的完善与维护，已经新增功能的代码编写与测试；根据项目进度和质量要求完成代码编写、代码注释和代码优化；大学本科计算机相关专业者优先考虑；有PHP两年年以上开发经验，有实际项目经验优先考虑；掌握PHP编程技术，熟悉CI、SpeedPHP和ThinkPHP等常用PHP框架的其中一种，熟悉MVC思想；;熟悉Div+CSS、JavaScript、XML、HTML、XHTML，熟悉jquery优先考虑，精通html、CSS、JS等网站前端技术；能独立承担系统或者系统模块的设计和开发 （数据库设计、模块功能设计、APP接口） ；拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性较强，代码冗余率低。良好的沟通能力、学习能力、文字表达能力、团队合作精神，工作认真负责。30-12:00 ; ; 14：00-18:00（5月至10月）30-12:00 ; ; 13:30-17:30（10月至5月）负责公司线上网站的开发、维护及BUG的修复工作；与设计、前端人员配合完成网站的构建；使用PHP开发经验2年以上，精通PHP+MySQL网站编程，能熟练快速地手写代码，独立开发网站和优化；能独立完成各类CMS系统的二次开发；熟练掌握Mysql、Oracle等数据库使用方法；熟练配置和管理windows、linux服务器，能处理维护常规的服务器安全；熟悉DIV+CSS， 熟悉javascript，熟练掌握前端框架jQuery；等各类前-webkit-tap-highlight-color: rgba(0, 0, 0, 0);"6、公司安排的其它技术任务。本科及以上学历，计算机、电子、电气、自动化等相关专业；熟悉基于BS架构，有Web后端开发经验（PHP 、JSP、python或Java）；熟练掌握MySql数据库开发，对Sql语言、视图和存储过程等有开发与优化经验；；熟悉Linux系统，熟悉TCPIP协议者优先；做过嵌入式web开发者优先；具有较强的学习能力与动手能力，较强的沟通协调能力，较好的团队合作精神；;负责公司项目站点的后台开发；按照项目计划，与项目组其他成员协同工作实现开发目的；与产品及UI沟通，理解产品需求，准确实现功能的设计和开发。参与产品重点、难点模块的研发工作，结合产品的特点，提供面向产品的整体优化方案。全日制大专及以上学历，计算机及相关专业毕业，至少2年以上开发工作经验，可以独立完成整个站的前后台开发工作；扎实的PHP基础，熟悉常规设计模式，良好的编程习惯和调试技巧；熟悉thinkphp框架；熟练dede的后台优先考虑熟悉PHP代码优化，熟悉LinuxUnix基本操作， 了解mysql数据库设计与优化；有稳定、高效服务器相关开发经验者优先，有大型项目开发，会小程序开发，微商城经验者优先；精通JavaScript、Ajax、HTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局.团队建设完善，定期组织部门聚餐，真人CS、烧烤、趣味运动会、旅游，公司层面一年两次国内旅游、国外奖励游，全程免费优良舒适的办公环境，交通便利，位于上海路地铁口（地铁2号上海路1号出）负责协助工程师进行软件系统开发、调试工作；2、负责软件项目的设计、开发、编程工作，并进行内部测试的组织与实施；3、参与项目的需求调研、需求分析、可行性分析等；4、根据部门安排，为对外交流提供技术支持；任职要求：1、喜欢计算机，互联网，IT等行业， 想获得一份长期稳定且有发展前景的工作；2、细心，有强烈的责任心和上进心；3、专业不限（接受转行），理工类专业优先；公司目前扩展中需求大，其他专业感兴趣的也可培养。4、学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的理解，逻辑分析能力，能够理解以及处理复杂逻辑；5、有较强的团队合作精神，有责任心；6、年龄18到28岁；负责协助工程师进行软件系统开发、调试工作；2、负责软件项目的设计、开发、编程工作，并进行内部测试的组织与实施；3、参与项目的需求调研、需求分析、可行性分析等；4、根据部门安排，为对外交流提供技术支持；任职要求：1、喜欢计算机，互联网，IT等行业， 想获得一份长期稳定且有发展前景的工作；2、细心，有强烈的责任心和上进心；3、专业不限（接受转行），理工类专业优先；公司目前扩展中需求大，其他专业感兴趣的也可培养。4、学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的理解，逻辑分析能力，能够理解以及处理复杂逻辑；5、有较强的团队合作精神，有责任心；6、年龄18到28岁；良好的逻辑思维性，良好的代码编写习惯；责任心强，能承受一定的工作压力；良好的沟通能力及团队协作精神；欢迎优秀的应届毕业生，实习期结束后通过考核可转正。负责产品定制应用的修改和维护；负责解决开发过程中的技术问题；良好的逻辑思维性，良好的代码编写习惯；责任心强，能承受一定的工作压力；良好的沟通能力及团队协作精神；欢迎优秀的应届毕业生，实习期结束后通过考核可转正。负责产品定制应用的修改和维护；负责解决开发过程中的技术问题。良好的逻辑思维性，良好的代码编写习惯；责任心强，能承受一定的工作压力；良好的沟通能力及团队协作精神；欢迎优秀的应届毕业生，实习期结束后通过考核可转正。负责产品定制应用的修改和维护；负责解决开发过程中的技术问题；;有较强学习能力，有责任心，性格开朗，个性鲜明。对代码质量负责，确保代码正确、高效工作;在项目经理带领下担任核心开发者，并有机会成为项目经理熟悉OOP，对面向对象有着深刻的理解熟悉redis、memcache，对大并发开发有自己的理解可以熟练阅读英文技术文档;有较强的责任心，注重细节，适应力强，拥有良好的沟通技巧及团队合作精神大专及以上学历，经验不限，计算机或者软件工程专业优先；2、具有较强的沟通能力和团队协作能力；3、有较强的工作责任感和事业心，有积极进取的精神及接受挑战的性格；4、愿意加入公司的管理，和公司一起发展壮大。福利待遇：1、基本工资+餐费补贴+外地员工可以提供住宿；2、五险(养老、失业、工伤、医疗、生育)一金(公积金)；3、入职后签订正式劳动合同，五险一金+双休法定假日，有良好的晋升空间；4、全体员工除享受以上福利待遇外还将享受带薪年假、病假、婚假、丧假、产假等国家法定节假日。负责协助工程师进行软件系统开发、调试工作；2、负责软件项目的设计、开发、编程工作，并进行内部测试的组织与实施；3、参与项目的需求调研、需求分析、可行性分析等；4、根据部门安排，为对外交流提供技术支持；任职要求：1、喜欢计算机，互联网，IT等行业， 想获得一份长期稳定且有发展前景的工作；2、细心，有强烈的责任心和上进心；3、专业不限（接受转行），理工类专业优先；公司目前扩展中需求大，其他专业感兴趣的也可培养。4、学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的理解，逻辑分析能力，能够理解以及处理复杂逻辑；5、有较强的团队合作精神，有责任心；6、年龄18到28岁；良好的逻辑思维性，良好的代码编写习惯；责任心强，能承受一定的工作压力；良好的沟通能力及团队协作精神；欢迎优秀的应届毕业生，实习期结束后通过考核可转正。负责产品定制应用的修改和维护；负责解决开发过程中的技术问题；良好的逻辑思维性，良好的代码编写习惯；责任心强，能承受一定的工作压力；良好的沟通能力及团队协作精神；欢迎优秀的应届毕业生，实习期结束后通过考核可转正。负责产品定制应用的修改和维护；负责解决开发过程中的技术问题。良好的逻辑思维性，良好的代码编写习惯；责任心强，能承受一定的工作压力；良好的沟通能力及团队协作精神；欢迎优秀的应届毕业生，实习期结束后通过考核可转正。负责产品定制应用的修改和维护；负责解决开发过程中的技术问题；;有较强学习能力，有责任心，性格开朗，个性鲜明。加入核心开发团队，负责公司网站及内部系统开发与维护；根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；参与网站平台相关业务模块的分析、设计；维护软件使之保持可用性和稳定性。1年左右PHP项目开发经验，熟悉PHP与MySQL；熟悉HTTP协议及W3C相关互联网规范，熟悉MVC，熟练掌握HTMLCSSJavascript等Web开发相关技术；较强的团队意识，有责任心，有良好的执行力；熟悉大数据量网站性能优化，具备良好的用户体验开发意识；精通Thinkphp框架者优先；有完整的电商项目的研发经验者优先；有大型网站开发、MySQL优化、PHP性能优化等经验者优先；本科及以上学历（优秀大专生亦可）。大专以上学历，可无经验和基础，主要是实习生；2.有无基础都可以，但必须对计算机有兴趣；热爱互联网，喜欢从事开发类工作；3.学习能力强，工作热情高，富有责任感，在高级工程师的指导下完成工作内容；4.本岗位欢迎应届毕业生前来应聘。（学习能力强者可宽松学历要求）。5、往应届毕业生优先（入职后立即签订劳动就业合同，交五险一金）待遇情况：1、富有竞争力的薪酬水平，其他福利津贴（午餐及通讯补助、项目及绩效奖金、出差补助及岗位津贴）负责协助工程师进行ios软件系统开发、调试工作;大专及以上学历，无经验可从实习生做起，有计算机基础优先；热爱软件行业，并希望进去软件行业；负责协助项目后续维护和产品升级；外地员工可提供住宿,报销交通费工作时间：早9-晚6 双休 法定假日休息，带薪年假签订正式劳动合同，从试用期开始缴纳五险一金； 担任新的平台及模块开发的主程； 参与功能讨论以及架构设计； REST API设计及维护；熟练使用Javascript、Html；熟悉phpcms和ThinkPHP的PHP+MYSQL程序员优先；熟悉微信开放平台的开发及维护优先；五险一金、法定节假日、带薪年假额外奖励，定期的激励方案（国内外旅游、奖金、奖品等）每年享有多次晋升机会及国内外旅游等多种竞赛奖励丰富多彩的员工活动，节日晚会、生日会、旅游活动、优秀员工表彰活动等等，拥有轻松、人性化的工作氛围。在项目研发经理指导下独立负责应用模块开发和实现；2、相关技术文档的编写及整理工作；3、PHP、AJAX、JavaScript代码编写和调试，MySQL数据库设计与开发； ; ;本科及以上学历，计算机或设计相关专业，三年以上PHP开发经验；2、熟练掌握PHP+MYSQL编程，熟悉常见开发框架； 3、熟悉DIV+CSS、Javascript、AJAX等前端技术； 4、必须拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；5、熟悉关系型数据库SQL语言，熟悉MYSQL数据库开发、配置、维护、性能优化； 6、有撰写设计文档的习惯，有团队开发经验； 7、热爱开发工作，团队合作意识良好。; ; ;参与核心平台的系统分析和架构设计；参与完善、优化现有系统的框架结构；针对业务需求，开发完善基础平台，为所有业务提供更好的底层平台支持；跟踪、分析平台级技术的最新发展，并将成熟的技术方案引入产品设计；本科及以上学历，计算机相关专业。熟悉PHP开发, 熟悉LNMP开发环境，3年以上WEB开发经验，熟练掌握PHP面向对象编程；熟悉MySQL数据库开发,熟悉SQL索引调优；熟练使用CodeIgniter，Yaf，Yii，ThinkPHP等一种或多种框架；基础扎实，熟悉常用数据结构与算法；希望在创业公司有一番作为，有远大理想和清晰职业规划者优先，有教育行业工作经验者优先；有较好的沟通技巧及团队合作精神，能够快速融入团队。专科及以上学历，专业不限，应届毕业生优先；对软件行业感兴趣，负责软件设计开发的辅助与支持；负责协助工程师进行项目的测试与维护；学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的理解，逻辑分析能力，能够理解以及处理复杂逻辑；有较强的团队合作精神，有责任心，接收实习生，可带薪学徒。底薪4k起，另有项目提成和奖金；提供住宿补贴，餐补，车补，五险一金，双休；工作环境清幽，同事之间相处融洽，氛围好；公司不对外招收管理人员，所有管理层均在员工中培养提拔。负责协助工程师进行软件系统开发、调试工作；2、负责软件项目的设计、开发、编程工作，并进行内部测试的组织与实施；3、参与项目的需求调研、需求分析、可行性分析等；4、根据部门安排，为对外交流提供技术支持； 大专及以上学历，微电子类相关专业优先考虑；能吃苦耐劳，学习能力强，稳定性好。可接受应往届毕业生，公司将给予广阔的发展空间.底薪4k起，另有项目提成和奖金；提供住宿，餐补，房补，五险一金，双休、外企；公司将定期组织户外旅游，同事生日，节假日聚餐；公司不对外招收管理人员，所有管理层均在员工中培养提拔。熟练使用div+css布局网站，熟练使用js特效负责PHP程序模块的设计，开发，测试；根据需求，完成程序的独立设计及代码编写，并撰写相关开发技术文档；高效完成被分派的任务，保证团队工作的顺利进行。本科及以上学历，计算机相关专业；有独立开发能力，有作品展示优先；自学能力强，能独立解决问题；有良好的团队协作和沟通能力， 做事积极主动、认真踏实，有强烈的责任心和良好的编程能力根据产品设计,基于HTML5技术开发手机、Pad、PC 等多平台上的应用；负责前端HTMLJSCSS代码的编写，实现界面效果、交互和功能；拥有计算机等理工科相关专业大专及以上学历，拥有扎实的计算机基础知识；熟练掌握Javascript、HTMLHTML5、CSS3等基础前端开发技术；了解至少两个以上常用的前端框架；具备良好的团队合作精神、较强的沟通能力、高度的责任感、有一定的抗压能力；对新技术感兴趣，学习能力强；参与公司PHP项目或软件开发项目开发，如果没掌握有任何技术的可以从助理做起跟着老人后面学习。根据应聘者的选择而安排PHP或软件项目工作。熟练相关操作系统:精通php+Mysql+Apache开发环境,熟悉thinkphp框架有责任心,吃苦耐劳,良好的团队合作能力 ;较强的理解沟通能力,富于创造力 ;底薪5000起，另有项目提成和奖金提供住宿，餐补，车补，五险一金，双休工作环境清幽，同事之间相处融洽，氛围好。公司不对外招收管理人员，所有管理层均在员工中培养提拔。根据需求，完成程序的独立设计及代码编写，并撰写相关开发技术文档；高效完成被分派的任务，保证团队工作的顺利进行。大专及以上学历，计算机相关专业；有独立开发能力，有作品展示优先；自学能力强，能独立解决问题；熟练使用div+css布局网站，熟练使用js特效负责PHP程序模块的设计，开发，测试；根据需求，完成程序的独立设计及代码编写，并撰写相关开发技术文档；高效完成被分派的任务，保证团队工作的顺利进行。大专及以上学历，计算机相关专业，1年以上PHP开发工作经验（必备）；有独立开发能力，有作品展示优先；自学能力强，能独立解决问题；有良好的团队协作和沟通能力， 做事积极主动、认真踏实，有强烈的责任心和良好的编程能力负责公司线上网站的开发、维护及BUG的修复工作；与设计、前端人员配合完成网站的构建；使用PHP开发经验2年以上，精通PHP+MySQL网站编程，能熟练快速地手写代码，独立开发网站和优化；能独立完成各类CMS系统的二次开发；熟练掌握Mysql、Oracle等数据库使用方法； data-filtered="filtered"熟练配置和管理windows、linux服务器，能处理维护常规的服务器安全； data-filtered="filtered"熟悉DIV+CSS， 熟悉javascript，熟练掌握前端框架jQuery；等各类前台网页技术 data-filtered="filtered"协助项目经理对客户端应用的开发；能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；参与产品需求分析并制定技术实施方案；底薪3500起，另有项目提成和奖金；提供住宿，餐补，房补，五险一金，双休、外企；公司将定期组织户外旅游，同事生日，节假日聚餐；公司不对外招收管理人员，所有管理层均在员工中培养提拔。良好的逻辑思维性，良好的代码编写习惯；责任心强，能承受一定的工作压力；良好的沟通能力及团队协作精神；欢迎优秀的应届毕业生，实习期结束后通过考核可转正。负责产品定制应用的修改和维护；负责解决开发过程中的技术问题。周一至周五，早上9：00-下午18:00，周末双休；针对连续工作满1年的员工提供带薪5天年假；本科及以上学历，计算机软件工程等相关专业；2.精通PHP, 熟悉HTMLCSS 网页架构，了解html5；3.精通thinkphp框架，自己开发过网站并上线的优先；4.了解javascript, ajax, jquery 等前端技术；5.熟悉ecshop 加分；6.熟悉在线项目管理工具如svn；7.扎实的编程功底和罗辑思维能力，较强的学习能力，较强的自我驱动力；8.良好的英文读写能力。使用PHP开发经验2年以上，精通PHP+MySQL网站编程，能熟练快速地手写代码，独立开发网站者优化；熟练掌握Html+Css，熟悉JavaScript者优先；有PHPMYSQLApache开发经验，具有良好的编程风格，1年以上大型网站项目开发经验；熟悉SQL,Ajax，CSS等网站技术, 熟悉Photoshop等图形处理,上线网页能兼容各种游览器；具有良好的编程习惯；具备良好的自学能力和独立解决问题及沟通能力；熟悉Linux，Windows Sever操作和管理,能处理维护常规的服务器安全；对SEO有一定的了解和认识，有教育行业经验优先。相关工作经验至少两年，少于两年相关工作经验的，不要投递，谢谢合作负责公司线上网站的开发、维护及BUG的修复工作；与设计、前端人员配合完成网站的构建；使用PHP开发经验2年以上，精通PHP+MySQL网站编程，能熟练快速地手写代码，独立开发网站和优化；能独立完成各类CMS系统的二次开发；熟练掌握Mysql、Oracle等数据库使用方法；熟练配置和管理windows、linux服务器，能处理维护常规的服务器安全；熟悉DIV+CSS， 熟悉javascript，熟练掌握前端框架jQuery；等各类前台网页技术参与新产品的整体规划、功能设计、开发工作； ;;;负责产品功能模块的升级和维护； ; ;根据需求对产品进行二次开发。 ; ;本科及以上学历，两年以上PHP开发经验 ; ;熟悉至少一种PHP应用框架，如symfony、CodeIgniter、laravel等 ; ;熟悉标准SQL和数据库设计，具备mysql数据库设计和性能优化经验 ; ;熟练掌握html、css、js等一些常用前端开发知识 ; ;熟悉当前主流开发模式，具备接口开发，接口抽象能力 ;有良好的团队合作能力，善于沟通，热爱学习2年以上PHP项目实际开发经验，精通PHP，能熟练运用面向对象思想进行开发；熟悉ThinkPHP、CI、SpeedPHP和Yii2等常用PHP框架，熟悉MVC思想；精通HTML、XML、XSLT、CSS、JavaSpcript、AJAX;具有MySQL索引优化、查询优化和存储优化经验、PHP缓存技术、静态化设计方面的经验,对服务器端优化开发有思想、曾参与过大访问压力的项目开发者优先,精通mysql数据库设计性能调优、数据库shard设计(数据库分割,表分割,构建数据库集群)者优先；熟悉LinuxUnix，了解shell编程，了解RedisNginx等web软件；具备独立开发和维护能力；具备较强的技术管理能力；具有良好的沟通能力、学习能力、文字表达能力、团队合作精神，工作认真负责；能吃苦耐劳、善于分享，愿意帮助团队其他成员共同成长负责协助工程师进行软件系统开发、调试工作；参与软件的首次安装调试、数据割接、用户培和项目推广等工作；完成项目经理安排的其他开发任务。喜欢计算机，互联网，IT等行业，想获得一份长期稳定且有发展前景的工作；专业不限，可接受应届毕业生，大专及以上学历，理工类专业优先，；学习能力强，有较强的沟通能力、理解能力，逻辑分析能力；有较强的团队合作精神和责任心；富有竞争力的薪酬水平和其他福利津贴；给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪；带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假等）。 负责后端程序开发、数据库结构设计和搭建； 负责后台管理系统设计和页面搭建； 负责App端、微信端等接口建立。 3年及以上PHP开发经验，精通PHP； 精通 Symfony 开发框架者优先； 熟悉Linux，熟悉常用软件服务的使用，比如NginxRedis等； 精通MySQL数据库，能对SQL语句进行性能优化； 具有较强的团队意识，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力； 有良好的沟通和学习能力、有较强的团队协作能力以及快速解决问题的能力；认同企业文化，遵守公司规章制度。负责公司SAAS项目的设计与功能开发；2、生产环境部署、监控与优化。三年以上PHP开发经验，熟练掌握PHP，有ERP，CRM，OA等SAAS系统开发经验者优先；3、精通mysql数据库以及优化；4、熟练掌握Linux环境下的开发，对常见的问题有解决方案；5、有责任心，喜欢创业氛围，有良好的沟通协作意识，以解决问题为第一要义；6、能够独立主导进行项目开发，有指导新人带队经验者优先；负责产品后台、接口的开发和维护；负责系统体验改善及数据库性能优化；熟悉PHP开源框架，能独立设计复杂数据库，具有大型服务器端后台开发经验者优先；熟悉JSON、AJAX技术和模板技术，熟悉HTML页面设计以及JS脚本编写；能够快速定位和解决系统中的性能方面问题，熟悉常用的数据分析方法；计算机相关专业，大专以上学历；熟悉php+mysql开发，熟悉ThinkPHP，PHP工作经验1年以上；熟悉HTMLHTML5、CSS、Javascript、AJAX等相关技术；有独立系统开发能力和经验者优先。有强烈的产品和质量意识，较强的团队协作能力、沟通能力和学习能力，强烈的责任心。负责公司现有网站的后台维护工作；2、负责公司新项目产品的后台技术研发和维护工作；3、参与项目需求分析、设计与实现、相关单元测试等工作。任职要求：1、能独立开发完整项目，熟悉MVC模式开发，熟悉LNMP（Linux+Nginx+Mysql+PHP）运行架构；2、精通php语言，并了解开源PHP开发框架，并有THINKPHP框架的开发经验；3、精通MySQL等数据库，能对需求进行分析，并设计良好的数据库结构，优化sql语句；4、了解网络传输协议，http与https的含义和区别，熟悉相关web技术，如：javascriptcsshtmlxmljson等网页技术；5、具有很强的学习能力和对新技术的追求精神，能够承担相应的项目开发工作，具有比较强的责任心； 参与项目计划，设计分析，测试及维护工作；2、 完成网站、APP等产品部分PHP代码的编写；3、 完成产品后台数据库建立、表格建立与前端HTML页面制作；4、 负责公司产品项目的维护及必要的BUG修复：5、 对自己负责制作的产品进行产品代码的维护6、 针对产品测试出来的Bug进行及时修复7、 移动端微信部分功能制作及前台页面制作；8、 手机APP内嵌WAP页面制作与设计；产品前端显示特效的编写与制作，保证实现所需效果；9、 上级交代其他工作。本科及以上学历，1-3年PHP开发经验；2、熟练掌握LNMP开发，熟练TP、Yii等框架使用；3、有大流量网站建设经验者优先。行业领先的薪资待遇，五险一金；2.根据个人的工作绩效，每年薪资上调5%-10%以上；3.根据个人服务公司的年数每月给予相应的年功津贴；4.根据工作绩效考评结果分配年终奖金、项目奖金等；5.带薪年假、加班补贴、节日福利、员工定期技术交流聚会、每年不定期旅游等。专科及以上学历，专业不限，应届毕业生均可；对软件行业感兴趣，负责软件设计开发的辅助与支持；负责协助工程师进行项目的测试与维护；学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的理解，逻辑分析能力，能够理解以及处理复杂逻辑；有较强的团队合作精神，有责任心，接收实习生，可带薪学徒；底薪4000起，另有项目提成和奖金提供住宿，餐补，车补，五险一金，双休工作环境清幽，同事之间相处融洽，氛围好。公司不对外招收管理人员，所有管理层均在员工中培养提拔。 按照进度完成系统功能开发；2、 与页面设计师协调沟通，编写部分Javascript和HTML；3、 参与底层MVC框架的编写与维护。 掌握PHP+MySQL开发；2、 计算机相关专业；3、 了解LinuxUnix基本操作；4、 良好的沟通能力和抗压能力；5、 团队合作意识佳，积极主动，学习能力强。补贴（话费、工作餐、交通费补贴）；享受优质的奖励机制，高底薪+绩效+年终奖；根据个人能力，薪资5000-8000不等；晋升空间广阔，一年2次晋升机会；每年员工旅游+员工生日会+节日礼物；每年享受国家规定的带薪年假、法定节假日等福利；丰富的企业文化活动，不定期文体活动；公司帅哥美女聚集；学历高中及以上，理工科专业毕业优先录用；对互联网行业感兴趣（非销售、非保险岗位），接收零基础求职者，从零培养；工作认真、细致、敬业，责任心强；想获得一份有长远发展、稳定、有晋升空间的工作。计算机相关专业，大专以上学历（本一批次优先）。2年以上PHP语言为主的开发经验。能配置使用LNMP或LAMP、WAMP，做到每个组件单独配置。精通缓存技术，memcached、redis等。逻辑能力强，有扎实的数学功底。一年以上PHP工作经验，熟练掌握常见开源系统框架; 熟悉PHPMYSQL编程开发环境，有过性能优化的相关经验; 掌握前端HTML、JavaScript、CSS及Ajax相关技术;.有互联网相关开发经验者优先; 拥有良好的代码编写风格，具备优化开发的思想; 具有数据库优化、缓存技术及程序安全防护等方面的经验; 要求具备团队协作精神和极强的责任感;负责网站代码的开发、维护，及相关接口对接工作守成网站程序模块代码实现，编写代码注释和开发文档辅助进行网站系统的功能定义，程序设计，分析解决软件开发过程中的问题丰富的WEB系统设计开发经验，熟悉常用设计模式精通PHP，熟悉PHP常用框架有良好的编程习惯，代码结构清晰，命名规范优秀的娄据库设计优化能力，至少精通一种数据库应用，精通mysql者优先熟悉LINUX,能熟悉应用一门或几门以下语言CC++shellpythonjavajavascript工作积极主动，有强烈的责任感和严谨的工作作风，有很强的执行和沟通能力扎实的计算机基础，熟悉数据结构，有较强的算法设计能力，学习能力强，有较好的沟通能力，能导速融入团队较强的逻辑思维能力，具有较强产品意识者优先3年以上工作经验，30岁以下参与公司产品需求分析及设计；负责公司产品及项目的核心代码编写；负责系统架构设计和性能优化；协调和指导的开发人员的开发工作；互联网前沿技术研究和新技术应用；2年以上互联网行业研发工作经验，熟悉至少一种PHP框架（Laravel、Yii、CI等）；有一定的数据库规划能力，熟悉各种WEB缓存技术，精通MySQL；熟悉Web前端技术HTML、CSS、Javascript，有Bootstrap、移动端开发经验者优先；有ThinkPhp研发经验优先；具有中大型企业工作经验优先；面试需要提供3个以上作品案例。负责售后服务中后端相关问题处理工作；公司互联网产品和支撑平台的建设；根据产品需求，进行软件设计；精通PHP+MYSQL开发，了解Mysql的数据库配置管理、性能优化，能做到基本的数据库修复，索引添加及优化熟悉PHP面向对象的设计方法，熟练使用PHP常用MVC框架；具有良好的代码编写能力和良好的代码编程习惯，具备快速解决问题的能力按时处理分配的相关任务，能按照任务优先级合理安排时间并及时解决，能独立进行文档撰写，具备一定的沟通协调能力；本科学历，计算机相关专业并且有3年以上相关工作经验。负责公司线上产品的开发、维护及BUG的修复工作；与设计人员配合完成自主产品的构建；具有2年及以上PHP开发相关工作经验，对PHP代码优化、代码规范及安全开发有一定的经验；熟悉MYSQL数据库开发，配置、维护、性能优化；熟练使用Javascript，熟练掌握前端框架jQuery；熟悉webservice、会用XML或JSON作为数据信息存储和开发；熟练使用Linux者优先考虑；熟悉使用Xmind等工具，善于编写技术文档喜欢计算机，互联网，IT等行业， 想获得一份长期稳定且有发展前景的工作；2、细心，有强烈的责任心和上进心；3、理工类专科优先，自觉能定性较强者；4、学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的理解，逻辑分析能力，能够理解以及处理复杂逻辑；5、有较强的团队合作精神，有责任心；6、年龄20到28岁；职位描述：1、负责协助工程师进行软件系统开发、调试工作；2、负责软件项目的设计、开发、编程工作，并进行内部测试的组织与实施；3、参与项目的需求调研、需求分析、可行性分析等；4、根据部门安排，为对外交流提供技术支持；福利待遇：1、富有竞争力的薪酬水平和其他福利津贴；2、健全的五险一金；3、给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪；4、完善的培养体系和晋升机制；5、带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假等）；6、丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）7、提供住宿。PHP原生标准库精通，三种大型框架中熟练掌握一门的开发(Symfony2、Yii、ZF2)，小型框架中(Codeigniter 等)通读其一源码。MySQL 语句精通，实践构造 1000 万级的数据库的查询处理和优化，熟悉一门非关系数据库(MongoDB 等)熟悉相关开源方案的使用 Nginx、Memcache、Cherokee、CAS 等前端方面，CSS、Javascript、jQuery、Bootstrap，能学多少学多少。了解一些诸如 CDN、集群 等实际生产环境中的技术原理和其他团队的实践6.完全模仿开发知名 CMS 系统其一：Joomla、Drupal、Wordpress、PHPCMS有一台自己线上的 VPS 或物理服务器，CentOS、Debian、FreeBSD 系统熟练使用其一，能准确分析系统性能瓶颈阅读 Web 安全相关书籍和文献，能够对 Web 站点进行实际的攻守并了解各类常见安全问题的原理和解决方法Shell 或编译语言能够熟练使用其一：Python、NodeJS、Ruby、GO、C.学习一些时间管理和项目管理理念，主要是多阅读一些书。.设计模式、算法导论、代码大全这些经典都要通读。本科及以上学历，计算机相关专业优先；具有1年以上PHP开发类工作经验；吃苦耐劳，有较强的工作责任心和团队协作精神；热爱研发工作，有一定的创新能力和解决问题的技术攻关能力；其他软件编程能力、特长、兴趣爱好、综合能力、三观等都在此基础上作为加分项。负责采用PHP+MYSQL技术开发网站前台功能及后台功能系统；负责网页切图，采用DIV+CSS布局制作静态网页，兼容IE6、IE7、IE8FF浏览器；采用SVN与其他工程师实现代码同步及协同开发；团队协作，配合项目经理的管理工作，高效完成网站功能开发。专业不限，要有一定的逻辑思维,热爱互联网工作；有无基础都可以（入职参加岗前训练），但必须对高端建站行业有兴趣；热爱互联网，喜欢从事IT技术类工作；学习能力强，工作热情高，富有责任感，在高级工程师的指导下完成工作内容；本岗位欢迎优秀应届毕业生前来应聘。（学习能力强者可宽松学历要求）负责公司现有PHP网站优化和新产品开发；2、按照项目计划，与项目组其他成员协同工作实现开发目的；3、协助工程师测试和发布系统，准备相关的技术文档，协助解决各种技术问题；4、负责文档撰写，在前期期间设计交付URL接口文档、模板数据描述文档，在编码期间能撰写清晰明了的注释。具备1-2年以上PHP开发技术支持经验，熟悉PHP面向对象的设计方法，熟练使用PHP常用MVC框架2、具有良好的代码编写能力和良好的代码编程习惯，具备快速解决问题的能力4、精通PHP+MYSQL编程，熟练使用JavascrīptAjax以及CSS编写；5、熟悉主流开发框架及设计模式6、熟悉各种WEB缓存技术，熟悉大型网站架构及性能优化7、熟悉Mysql数据库应用开发，了解Mysql的数据库配置管理、性能优化，熟悉mangodb，postgresql的优先8、至少一种PHPFramework(Zend，Framework,smarty，Yii，etc、、)有一定的了解；具备良好的代码编程习惯及文档编写能力；9、至少具备一种SQL数据库(MySQL，Oracleetc、、)使用经验，了解事务，触发器，存储过程等。熟悉各种缓存及nosql技术大专及以上学历，18-28岁；具备扎实的计算机知识基础优先，无经验可从实习生做起；思路清晰严谨，具有良好的代码编写习惯；具有较强的沟通学习能力，对技术有热情，善于主动跟踪和学习最新的软件技术。协助项目经理完成对客户端应用的开发；能按照项目计划，提交高质量的代码，完成开发任务；参与产品需求分析并制定技术实施方案。底薪4000起，另有项目提成和奖金。 薪资幅度：初级：40000-7000元， 中级：5000-10000元；提供住宿，餐补，五险一金，双休、带薪年假；公司会定期组织户外旅游，同事生日，节假日聚餐，公司全面补贴经费；公司不对外招收管理人员，所有管理层均在员工中培养提拔。专科及以上学历，计算机相关专业者优先；热爱IT运维行业，对运维自动化相关工作感兴趣；逻辑能力较强，有较强的抗压力和高度的责任感；较强的沟通能力，能够迅速融入团队。有独立进行针对项目需求的功能开发和优化，；2、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低,;能进行有效代码重构；3、根据项目开发进度和任务分配，在规定时间内完成开发相应的应用模块；4、根据需要不断修改完善项目功能；5、协助主程处理日常的开发、运营中的其他技术支持工作；定期维护网站程序，并对网站程序开发文档的编写。3年以上实际工作经验，1年以上PHP;+;Nginx;+;MySQL开发经验；2、熟练掌握PHP语言，有面向过程和面向对象开发经验，熟练一种开源PHP框架；3、熟悉软件开发流程、设计模式，有大型系统项目开发经验优先考虑；4、具有MySQL索引优化、查询优化和存储优化经验、PHP缓存技术、静态化设计方面的经验，能对程序进行有效优化并保证负载及稳定性；5、熟悉Linux基本操作，有一定运维经验者优先；6、有优秀的团队沟通能力和团队协作精神、善于沟通、责任心强；拥有良好的代码阅读能力、良好的团队协作能力。精通PHP语言程序开发， 2年以上PHP开发经验，有过大中型项目开发经历；熟练掌握H5、javascript、CSS开发以及前端性能优化；熟悉mysql, memcache，redis等数据库开发，配置、维护、性能优化，有数据库设计经验、有良好的代码编写习惯;熟悉linux服务器环境和SVN,git等类似的项目管理软件，熟练使用常用命令，能配置web环境，懂使用shell脚本；;熟练掌握OOP开发，熟悉MVC架构，熟悉高性能架构实现的优先。富有竞争力的薪酬水平和其他福利津贴；给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪；带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假等）；丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）。负责公司现有网站的开发维护工作；2、负责公司新项目产品的后台技术研发和维护工作；3、参与项目需求分析、设计与实现、相关单元测试等工作。任职要求：1、能独立开发完整项目，熟悉MVC模式开发，熟悉LNMP（Linux+Nginx+Mysql+PHP）运行架构；2、3年以上PHP开发经验，精通php语言，并了解开源PHP开发框架，并有THINKPHP框架的开发经验；3、精通MySQL等数据库，能对需求进行分析，并设计良好的数据库结构，优化sql语句；4、了解网络传输协议，http与https的含义和区别，熟悉相关web技术，如：javascriptcsshtmlxmljson等网页技术；5、具有很强的学习能力和对新技术的追求精神，能够承担相应的项目开发工作，具有比较强的责任心；计算机及相关专业，国家统招大学专科以上学历；具有3年以上互联网工作经验；了解基本的html、css、javascript知识；熟悉linux常用的文件操作命令和php脚本执行命令。能熟练使用PHP, MYSQL等；逻辑思维能力强，具备较强的分析问题和解决问题的能力；性格开朗，责任感强，工作积极主动，有良好的沟通能力和团队协作意识； 具有2-3年以上使用PHP+MySQL开发经验,了解LAMPLNMP架构的安装维护配置； 熟练使用ThinkPHP框架，了解主流PHP开发框架，精通MYSQL语法，配置及相应的sql优化技术； 熟练使用Memcache,Redis等nosql技术； 熟练使用javascript原生、jquery等开发框架,熟悉htmlhtml5css； 有团队精神，善于团队合作，有良好的编程习惯和文档编写习惯。与业务部门协同配合，参与需求定义，确定设计方案并负责最终实现；能带领其他成员，完成项目的技术攻关。写字楼，楼下有食堂！交通便利离地铁站500米，配套齐全，环境优雅！.精通PHP+MySQL程序设计及开发，拥有良好的代码习惯，3、了解THINKPHP，熟悉CMSSNS系统4 、具备web产品开发和移动web开发经验;5、有1年及以上PHP开发经验，掌握一些前端调试能力能够独立建站，并实现网站所需功能；3.、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性较强，代码冗余率低； 掌握Yii2、Laravel、Yaf 框架开发 具备良好的编码规范，代码易读，文档清晰 具有良好的开发文档书写能力，UML编写能力 熟悉PHP+MySQL开发，熟悉面向对象编程(OOP)，对MVC开发模式有一定了解 熟悉MySQL数据库，能熟练地运用SQL语言，熟悉SQL语句优化和数据库优化 熟悉Jquery、JavaScript、DOM、XHTML、对CSS、XML、Ajax有一定了解 具有良好的PHP规范编码习惯. 熟练掌握Linux的基本操作、apachenginxmysql配置、安全、优化等，服务器性能优化能力. 有移动开发的经验，熟悉html5，有微商城开发经验尤佳. 有微信开发经验，支付宝开发经验优先. 熟悉JAVA网络开发者优先3年以上PHP项目开发经验；优秀者可放宽至2年；熟悉Redis操作；git版本控制系统；mysql性能优化；熟悉sql语法，并懂得基本优化；熟悉dedecms，帝国cms的模板修改和二次开发；了解javascript，html，css等基本的前端知识；有责任心，积极进取，不惧挑战，根据要求快速学习掌握新技能。参与公司PHP项目开发，协助项目经理对客户端应用的开发；按时按质完成公司下达程度开发、系统评测等工作任务；参与产品需求分析并制定技术实施方案；熟悉php+mysql+apache开发环境；掌握PHP基本语法，常用函数，了解面向对象；了解版本控制系统，如svn；负责完成上级领导交办的临时工作事项和其他工作任务。;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;大专及以上学历，计算机、自控、电子信息等应用类相关专业，一年以上项目开发经验，要求对计算机开发、软件编程行业感兴趣；掌握C、C++、html5、JAVA等至少一种界面程序开发语言，并有良好的编码规范；较强的理解能力，富于创造力，有责任心，吃苦耐劳，良好的团队合作能力；工作时间早9：00-晚17:30，双休，法定假日休息，带薪年假等福利。必须是90后的年轻小伙或美眉，有足够强大的心理素质，抗压能力。善于发现和学习，有责任心和团队合作的意识，同时要有积极主动的工作态度。前后端代码设计、数据库结构设计、优化，维护、完善网站及管理后台的功能；对编程有浓厚的兴趣和强大的学习能力吸收能力；熟悉PHP+Mysql+Nginx编程环境开发优先；熟悉HTTP协议及W3C相关互联网规范，熟练掌握JS、CSS、AJAX等技术中的一种，我们优先考虑你；对THINKPHP有了解的优先考虑；参与实际项目的技术开发，从实践中提升自我能力；参与新项目的研发，了解项目立项到上线全过程，并让你的想法变为现实；参与各种技术讨论，浓厚的技术交流氛围为你解惑答疑，从无到有，快速入门；写字楼，楼下有食堂！交通便利离地铁站500米，配套齐全，环境优雅！负责公司现有PHP网站优化和新产品开发；2、按照项目计划，与项目组其他成员协同工作实现开发目的；3、协助工程师测试和发布系统，准备相关的技术文档，协助解决各种技术问题；4、负责文档撰写，在前期期间设计交付URL接口文档、模板数据描述文档，在编码期间能撰写清晰明了的注释。任职资格：1、1年以上PHP、MYSQL应用开发经验，精通PHP语言，熟悉LAMP系统架构，熟悉MVC设计模式；2、熟练HTML、CSS、DIV、js、ajax等WEB相关技术；3、熟悉一种以上的主流的PHP开发框架，例如ThinkPHP,YI等,使用维护二次开发过国内主流CMS；4、熟悉网站性能优化，熟练掌握MySQL主从开发、索引优化、查询优化和存储优化，以及PHP缓存、静态化等技术；5、有大型网站开发、维护经验者优先，有OPENCART开发经经验者优先，电子商务网站开发经验者优先。从事公司项目组项目研发工作2、有较强的逻辑思维能力，良好的代码编写习惯；3、能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务（公司可培养）负责网站数据库、栏目、程序模块的设计与开发；负责根据公司要求进行erp、oa、crm系统等项目开发；定期与培训部和测试部沟通，获取反馈信息并进行相应的处理；按时按质完成公司下达程度开发、系统评测等工作任务；定期维护网站程序，处理反馈回来的系统bug； 熟悉PHP语言，熟悉HTTP 协议，熟练掌握Javascript，HTML、CSS； 熟悉Mysql数据库，Mongobd，Redis 等nosql数据库。独立完成公司网站产品的功能模块编码；3、负责网站平台相关业务模块的分析、设计；4、参于各项目中的编码工作；5、相关开发文档的整理与编写。任职资格：教育背景：本科以上学历，计算机相关专业；经验：有至少一年以上PHP开发经验；技能技巧：1、熟练掌握XML、HTMLXHTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON等Web页面技术；2、精通PHP+MySQL程序设计及开发，拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑规范，逻辑性强，代码冗余率低；3、有开源架构代码的分析能力，可以使用zendframework和jquery框架进行开发；4、熟练使用MySQL数据库，可以写出高效的SQL语句；5、熟悉面向对象的软件设计方法，对面向对象的设计模式有较深的理解并能熟练应用；6、熟悉linux开发环境，能很快适应linux开发环境；7、具备很好的学习钻研能力，良好的商业道德和个人职业道德，工作能够服从安排；有很强的事业心和进取精神，能承受一定的工作压力。态度：工作细致、认真负责；独立工作能力和团队合作精神；具有敬业精神及高度的责任心。公司福利：1、提供餐补，五险一金，双休，不外派，非外包公司.节日福利，文娱活动。2、提供完善的培训机制及良好的发展空间3、8-10K,另加项目提成。优秀员工有股权激励。4、领导好，扁平化管理，团队优秀。精通PHP和MySQL开发，精通BS架构，开发过大型企业网站或者商务网站。2、精通ThinkPHP网站框架，并具备二次开发经验。3、熟悉Linux，如配置与维护Apache、MYSQL、PHP的环境。4、熟悉Memcahe、APC、Redis等缓存技术，静态化等方面的设计，对大数据、高并发有处理经验者优先考虑。5、熟悉常用的前端技术，包括html、div+css、 javascript、Ajax、jQuery等。6、一年以上网站开发经验，了解设计模式，有良好的文档和编程风格。7、善于与他人沟通，有很好的团队精神，良好的吸血能力，并能够适应高压力下的工作8、拥有良好的代码习惯，代码结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低，有实现过独立框架；岗位职责：1) 能独立完成网站产品的技术架构设计；2) 独立完成公司网站产品的功能模块编码；3) 负责网站平台相关业务模块的分析、设计；4) 参于各项目中核心代码的编码工作；5) 相关开发文档的整理与编写； 一年以上PHP工作经验，熟练掌握常见开源系统框架; 熟悉PHPMYSQL编程开发环境，有过性能优化的相关经验; 掌握前端HTML、JavaScript、CSS及Ajax相关技术; 有互联网相关开发经验者优先; 拥有良好的代码编写风格，具备优化开发的思想; 具有数据库优化、缓存技术及程序安全防护等方面的经验; 要求具备团队协作精神和极强的责任感; PHP语言基础、Web页面开发基础和计算机基础扎实 熟悉软件工程的常见理论，具有较强的团队意识 熟悉PHP7.2、7.1、7.0等版本的变化 了解composer的原理，有实际的composer使用经验；有创建和使用本地composer依赖库经验者优先 熟悉psr-0 psr-1 psr-2 psr-4, 了解psr5 psr6 psr16 psr7 熟悉Linux的基础运维操作；具有编写简单的shell脚本和批处理脚本能力者优先 热爱软件开发，思路清晰，代码整洁，有较强的自主学习意识和能力 了解常见的软件设计模式，懂得其间的差别和应用场景，具有较强的OOD和OOP能力者优先 熟悉tp3.2，tp5，laravel5，symfony3等框架中的一到两种. 了解电商系统、进销存管理系统、客户关系管理系统业务流程者优先1年以上PHP项目开发经验;熟悉dedecms，帝国cms的模板修改和二次开发;熟悉thinkphp或其他mvc框架；熟悉sql语法，并懂得基本优化；掌握javascript，html，css等基本的前端知识；有责任心，积极进取，不惧挑战，根据要求快速学习掌握新技能。本科学历，计算机相关专业毕业；2、5年及以上实际项目经验；3、熟悉HTML、javascript、XML、CSS等等Web相关技术知识；4、热爱技术，喜欢学习新知识；5、熟练应用php开源框架者优先;6、有良好的编程习惯，良好的沟通能力，具有较强的分析、解决问题能力；7、对区块链感兴趣者优先考虑；8、特别资深者，薪酬可另议。 专科以上学历，PHP开发1年以上工作经验，HTML5开发1年以上工作经验； 熟练使用PHP框架开发web应用服务； 有Android，iOS等平台HTML5+CSS3+JavaScript页面开发经验者优先；  熟练应用PHP技术，熟悉WAMP架构下的编程开发；负责根据公司产品功能需求进行后端详细设计，并实现后台逻辑和接口开发；负责参与公司APP后端接口开发,及对应的后台管理系统；独负责根据相关功能需求，独立开发相关模块的详细设计和编码任务；负责部分系统文档编写，并对通用技术进行整理，提高技术复用；负责对产品功能相关的技术进行分析与研究，提供技术解决方案；至少3年以上PHP项目开发经验，优秀应届大学生可以培养录用；精通PHPMySQLLaravel开发，熟悉Redis；理解面向对象程序设计，掌握基本算法，了解网站架构；熟悉Git、Composer、NPM、Restful；对Web前端技术有了解,能构建H5网页；良好的沟通与表达能力，思路清晰，有强烈的责任心和创新意识，业务逻辑理解与分析能力强。负责公司项目的产品规划、研发与技术实现。任职要求：1、精通PHP开发语言，PHP+MySQL程序设计和开发；3年以上WEB开发经验；1年以上大规模高并发网站架构和开发经验；2、熟练掌握MySQLOracle数据库，熟悉MySQL索引优化、查询优化和存储优化；有高负载、高并发网站的开发经验优先。3、熟悉各种PHP开发框架的应用和shopNC，phpwin、discuz，cms等二次开发的多种或者一种；4、熟练掌握LAMPLNMP系统架构，熟悉Linux、Apache、MySQL、PHP最优化配置；5、熟悉XML、Json等相关技术，熟悉css，JS，Ajax，Jquery等前端技术优先。6、良好的代码书写、注释和单元测试习惯：要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；7、有大型网站（垂直门户、社区等）技术架构经验和项目管理经验者优先； 参与软件需求分析与设计，负责完成模块设计、接口设计和后端功能编码工作。本科及以上学历，计算机相关专业毕业；熟练HTML5JavascriptCSS及Jqueryajax；熟练前端一到二个js框架例如vui，angularjs，knockoutjs；熟练Mysql数据库，数据库优化经验者优先；熟练使用一个源代码管理工具、熟悉TFS源代码管理工具的优先考虑；熟悉PHP常用的开源框架，如：Thinkphp，Ci，Laravel，Yii等熟悉linux操作系统，能够进行LAMPLNMP架构操作优先考虑；熟悉PHP OOP思想，熟练运用各种缓存技术对网站性能进行优化；必须拥有良好的代码编写习惯，具有极强的责任心，良好的自学能力和独立解决问题的能力，良好的沟通能力和团队合作精神，愿意融入团队长期发展。2-3年以上php 开发经验熟悉Linux+APacheNginx+Php+MySQL开发环境，熟悉JavaScript、JQuery、AJAX、CSS；熟悉MySQL等数据库配置管理、性能优化等技术；有相关二次开发和php mvc 框架开发经验；熟悉面向对象编程，具有优良的编程风格和习惯，并会编写各种开发文档；具有高并发处理经验者优先考虑；思路清晰，逻辑明确，有较强分析与解决问题能力，良好的沟通能力，具有团队合作精神和责任心。熟悉LNMP架构及PHP语言、了解PHP优化、缓存技术；2、熟悉 MySQL 数据库开发、配置、维护、性能优化；3、熟悉XML、HTMLXHTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON等Web技术；4、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低。公司互联网产品和支撑平台的建设；根据产品需求，进行软件设计；熟悉Linux常用命令或有Mac下的开发经验，能在常见Linux服务器（CentOSUbuntu）上简单排查问题；熟练使用MySQL数据库，熟悉 RedisMemcache 缓存的使用，了解NoSQL；熟悉NginxApache等Web服务器的配置；熟练使用至少一种MVC框架，熟悉单元测试，了解代码重构和简单的运维工作；有良好的需求分析、设计能力、规范的编程风格和良好文档习惯。计算机相关专业本科学历， 1年及以上PHP开发经验WEB网站程序设计与开发，参与项目的编程、调试和模块测试工作；负责数据库以及PHP程序软件的设计、开发和维护；CMS后台维护及前端页面制作；负责微信接口设计、开发和维护；负责微信公众平台所需要的接口和数据管理，api数据接口开发工作熟悉PHP、JS、CSS等数据开发使用经验；参与移动端开发项目，负责系统的技术架构和概要设计。能够独立完成详细设计及编码、进行代码检查。负责微信接口设计、开发和维护。负责微信公众平台所需要的接口和数据管理，API数据接口开发工作。配合产品经理、项目经理、技术总监，按时完成分派工作与任务，保证项目的进度。大专及以上学历，有较强的责任心，工作认真。精通微信开发框架，精通PHP等开发语言、熟悉XML、HTML5脚本语言，熟悉Redis或MySql等主流数据库。精通thinkphp开发框架，有相应工作经验者优先。熟悉微信接口，有微信支付接口、支付宝支付优先考虑熟悉当前互联网的流行应用，在交互开发、用户体验等方面有自己的见解，能主动根据业务需要，提出合理的方案。有电子商务，商城网站开发经验者优先。熟悉Linux环境的优先考虑 计算机或相关专业，1年工作经验，热爱技术，喜欢钻研； 熟悉至少一门网站后端常用开发语言，熟练PHP优先； 熟悉PostgreSQL或其他大型数据库，有sql调优经验优先； 熟悉HTML、DIV+CSS，熟悉页面架构和布局，对Web标准和标签语义有基本认识； 熟悉Ajax、JavaScript、DOM等前端技术； 具备团队协作精神，及较强的沟通、协调能力和语言、书面表达能力； 有较强的逻辑思维和学习能力，具有对新技术、新知识、新领域的学习热情。协助开发游戏服务端;2.开发游戏后台管理系统；3.开发游戏的各类接口程序，并对其进行调试、维护和升级；4.配合运维人员搭建游戏安装、更新、维护等的系统；5.配合测试人员对游戏及后台管理系统等进行测试；6.游戏数据的统计分析与挖掘。岗位要求：1.2年以上PHP开发经验，优秀的应届毕业生亦可；2.熟练PHP+MYSQL编程，了解PHP的面向对象编程，能够独立编写中等规模PHP应用程序；3.熟悉swoole或workerman，并在此基础上进行 TCP长连接，Websocket开发者 优先；4.熟练使用XML、JSON、JQuery、Javascript、Ajax以及CSS；5.熟悉（精通优先）MYSQL数据库开发、配置、维护、性能优化（MySQL索引优化、查询优化、存储优化和配置优化等）；6.熟悉PHP的各种缓存技术和静态化设计，熟悉MEMCACHE，REDIS缓存与队列；7.了解Linux操作系统，熟悉Linux下的各种操作命令以及Linux下的简单编程；8.必须拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低，有撰写详细的编码注释的习惯；9.熟练应用Subversion进行协作开发，有团队开发经验。.工作地点可以选择在南京或上海喜欢计算机相关行业（非销售、非保险岗位）；想获得一份有长远发展、稳定、有晋升空间的工作；工作认真、细致、敬业，责任心强。大专以上学历，相关专业优先（能力突出或对IT互联网发烧者可降低要求至高中中专）；有强烈意愿加入并在IT互联网中长期发展；有责任感，团队意识强，有较好的学习能力者；渴望能有一项扎实的技术，一份稳定的工作的有志青年。工作时间：早9-晚5 双休 法定假日休息，带薪年假；签订正式劳动合同，从试用期开始缴纳五险一金；日常补贴（话费、工作餐、交通费补贴）；薪资保障:享受优质的奖励机制，高底薪+绩效；晋升管道畅通，一年有四次加薪晋升机会；正式员工享受十三薪及年终奖；每季度员工旅游+员工生日会+节日礼物；每年享受国家规定的带薪年假、法定节假日等福利；丰富的企业文化活动，打造快乐活力的工作氛围；、年度体检+每年组织两次国内外旅游。 参与系统框架和核心模块的开发并维护； 根据业务部需求，进行新产品开发； 根据公司技术文档规范编写相应的技术文档； 参与产品测试方案的规划，负责系统测试，集成测试。 计算机相关专业，本科及以上学历； 精通PHP开发，有两年以上PHP开发经验； 熟悉HTML5CSS等网页技术，熟悉Ajax、JQuery、JavaScript，熟悉使用Yii框架并熟悉ThinkPHP等其他框架； 熟悉 Apache, MySQL, 熟悉MySql数据库的设计、管理、开发和优化，具备一定linux服务器经验，熟悉数据库存储过程、函数的编写； 熟悉面向对象编程，具有良好的编程风格、习惯；了解软件开发流程，熟悉MVC模式；并有在MVC模式下进行中大型web开发的经验； 熟悉开发文档的编写，有良好文档编写能力； 可以单独对已有的系统进行维护，工作认真细致负责，有良好的自学能力，独立思考能力，能够在短时间内学习并应用新技术； 积极热情、沟通能力强，有强烈的责任心，具有良好的团队合作精神和敬业精神；参与公司web产品后端系统的核心模块的设计和开发工作；2、参与公司web产品迭代的后端开发和设计工作；3、负责服务器端后台程序开发，包括代码、性能、稳定性及架构优化，不断提升单服务器流量极限；4、优化代码实现方式，在原有功能不变的情况下，寻找更好设计，提升编码能力；5、持续改进软件系统架构、核心算法和技术等，保证系统高性能、高可用性和高可扩展性；6、参与后端新技术试验和研究，并应用到公司产品；7、独立解决开发中遇到的问题；任职资格：1、PHP开发3年以上（有能力者可不考虑时间限定），熟悉常用PHP框架，如laravel，thinkphp，ci等，能熟练使用某一种或几种框架开发；2.对代码结构，性能有自己的想法，追求开发出高性能，可扩展的代码；有良好的编码习惯，有自己的注释规范；3.熟练的编写说明文档，使用文档，接口文档等相关开发文档。4、逻辑强，有很好的再学习能力。工作地址：安徽省芜湖市弋江区新时代商业街金玺广场写字楼1401室大专以上学历；熟练php+mysql开发，熟练ThinkPHP，PHP工作经验1年以上；熟悉HTMLHTML5、CSS、Javascript、AJAX等相关技术；有独立系统开发能力和经验者优先。能吃苦耐劳，有挑战意识、有创业意识（公司提供好产品、好平台、好资质），不甘拿死工资者优先；基本工资（正常市场价的70%，底薪起步4k）+项目分成(产品全国复制，一次开发每年永续收益，最高可至30W年)；条件合适可谈年薪制；上班时间：8:30--17:30点（中午有休息），周末休息，享有婚假、产育假等国家法定节假日假期制度；不定期组织员工聚餐和旅游,以及其他活动；参与基于Windows的web产品研发；参与产品的设计、开发与技术研究等工作；计算机相关专业，熟悉Windows下的web开发，熟练使用开发工具；精通web相关技术，如JavaScript(Jquery)CSSCSS3AjaxHTML5JSON等；能独立负责模块或项目研发者优先；有手机端WEB（APP）开发经验优先;4-6年以上php 开发经验熟悉Linux+APacheNginx+Php+MySQL开发环境，熟悉JavaScript、JQuery、AJAX、CSS；熟悉MySQL等数据库配置管理、性能优化等技术；有相关二次开发和php mvc 框架开发经验；熟悉面向对象编程，具有优良的编程风格和习惯，并会编写各种开发文档；具有高并发处理经验者优先考虑；思路清晰，逻辑明确，有较强分析与解决问题能力，良好的沟通能力，具有团队合作精神和责任心。薪酬：公司向员工提供丰厚且极具竞争力的薪酬；奖金：评优奖金、月度奖、团队奖励金、年终奖金、现金奖等；社保：公司为员工购买养老、医疗、工伤、失业、生育；住房公积金：公司为员工购买住房公积金，早日实现您的购房梦想；带薪年假：除双休及国家法定节假日外，公司为工作满一年的员工提供带薪年假；公司环境：交通便利（办公大厦楼下即是公交站）写字楼办公；执行研发任务工作安排，按质按量按时完成产品代码设计实现及技术文档撰写；;参与新产品的研发项目；;负责现有产品的维护，开发与升级；;计算机或相关专业本科或以上学历（优秀者可放宽此项要求）；;具有PHP系统开发经验，能够独立编写中等规模PHP应用程序；;精通PHP+MySQL编程，熟练使用JavascrīptAjax以及CSS编写；;了解Linux操作系统，了解Linux下简单编程，精通php的面向对象编程，精通php的Smarty模板编程；;熟悉MySQL数据库开发，配置、维护、性能优化；;具有MySQL索引优化、查询优化和存储优化经验、PHP缓存技术、静态化设计方面的经验。;良好的学习能力和逻辑思维能力，良好的编程技巧和编程风格，良好的代码习惯（结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低）；;书面语言表达能力强，具备文档撰写能力，有撰写设计文档的习惯，有团队开发经验，具备优秀的沟通能力和团队精神；;热爱互联网，了解目前流行的web2.0与互联网概况；;、有电子商务网站或SP或电信行业工作经验者优先；;、熟悉XHTML、XML、JSON；;、熟悉TP等PHP框架者优先考虑。负责公司核心产品的架构设计，编程开发工作；负责项目某个单元的产品功能需求分析、设计，开发工作；解决开发中遇到的关键问题和技术难题；协调和指导的部分开发人员的开发工作；1-3年以上 PHP 开发经验，熟悉掌握 LAMP 下的开发；精通PHP、MySQL、JavaScript、JQuery、Ajax开发，memcache等缓存技术与页面静态化；深刻理解面向对象设计思想，精通OOP设计模式；具有大型门户网站或电子商务网站开发经验，PHP代码框架设计经验；熟练mysql及常用优化方案，有大数据量的数据库设计及规划能力；熟练HTML，DHTML、XML、CSS以及前端性能优化；熟悉Linux，Nginx，Apache，MySQL等的安装、配置、调试；工作积极主动，善于沟通，能够较快理解业务需求；