参与服务端程序小组实现策划要求的游戏逻辑，确保服务端的稳定及可扩展性参与服务器端独立逻辑功能的设计和实现，以及编写相关文档；线上产品服务器端的维护和优化；精通c++语言，1-3年的lua脚本开发语言经验熟悉常用数据库（mysql，mssql）的设计与开发，精通数据结构与算法，socket编程，多线程编程等；善于学习，有团队协作精神，有责任心；参与公司现有WPF项目的开发与维护；参与公司新项目的设计与开发，根据需求分析，完成指定模块的开发、自测、BUG修复。参与编制项目相关的技术文档。计算机、电子或相关专业大专以上学历；拥有2年以上C# windows应用程序开发经验，精通C#编程及.Net Framework框架；具有一定的算法设计能力。熟悉WPF开发平台及MVVM框架，熟悉WPF 的基本原理，熟练掌握XAML界面开发，熟悉Blend设计工具，具有WPF动画设计开发能力。理解面向对象设计思想和常用设计模式，并能熟练应用到开发工程中；具备良好的编码习惯、有良好的沟通能力及团队协作意识，能够承担一定的项目压力；工作踏实，努力、上进，有较强的执行力，善于学习和分享；有大型安防系统、视频监控系统、ERP系统工作经验优先负责项目网站后台、运维系统等业务模块的开发；参与项目需求分析、业务逻辑流程设计、文档编写；控制开发产品质量，参与制定开发规范。计算机相关专业，大学专科及以上学历；熟悉Flask或者其它Python web开发框架；熟悉Mysql数据库以及Linux操作系统；了解XML、HTMLXHTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON等Web技术；有良好的编码习惯及开发文档书写习惯；两年以上python开发经验者优先考虑。; 参与产品设计、需求分析、功能开发; 负责网络攻防平台系统开发、日常维护; 生产环境部署、监控与优化; 与团队技术交流，共同进步; 计算机专业本科学历及以上; 1年及以上Python服务端开发经验，熟悉Linux环境下的开发; 熟悉MVC架构，精通Tornado或其他至少一种Python开发框架; 熟悉数据库MySQL、及常用的数据库操作; 熟悉NoSQL数据库、Redis与MongoDB优先; 具有良好的编码习惯和开发文档书写习惯; 具有优秀的团队合作和沟通书写能力，善于学习，乐于分享，能承受较大的工作压力有责任感、有热情、有团队荣誉感。具备良好的专业基础，具备软件工程的理念;熟悉Python语言，掌握Django rest，有实际项目开发经验优先考虑;熟悉MySQL数据库，了解事务，触发器，存储过程等;计算机相关专业本科及以上学历；熟练掌握至少一门编程语言(CC++，Python，Java，C#等)；熟悉网络程序开发，如SocketJavascriptHTML等；熟悉Python、Scrapy、PhantomJS、Nutch者优先；熟悉TCPIP协议族；英语四级及以上，能看懂英文资料；根据项目需求，开发和维护python服务框架在金融工程算法工程师协助下，进行金融工程指定算法实现python相关系统的测试、安装部署、性能调优、技术支持等工作专科以上学历，年龄18-28岁，可接受应届毕业生，计算机相关专业优先；熟悉计算机操作，有it经验优先；具备良好的沟通协调能力和团队合作意识，工作踏实，态度积极，能够承受工作压力；不定期员工聚餐唱K等娱乐节目；五险一金+法定节假日休+员工生日会+节假日福利等；享受国家法定节假日带薪休假。负责物联网应用系统开发、算法实现。大专以上学历，计算机、IT软件及互联网等相关专业可优先；实习生岗位，有无项目经验都可以，欢迎优秀应届毕业生前来应聘。对互联网开发有一定了解的可以适当放宽学历、专业要求；思路清晰，具备良好的沟通能力和理解能力，诚实、上进、踏实、好学，具有良好的团队合作精神；具有很强的学习能力和对新技术的追求精神，能够承担相应的项目开发工作，具有比较强的责任心。完善的培养体系和晋升机制，循序渐进参与公司项目开发；公司提供提供吃住，就在公司附近，十分钟内即可到达公司上班；工作时间：每天7.5小时，周末双休，节假日按国家规定执行；转正后提供五险一金，富有竞争力的薪酬水平和其他福利津贴； 负责公司网站整体项目的开发与维护；2. 配合技术总监完成相关项目的系统及功能设计研发；3. 负责公司网站项目后期的整改升级及改版工作。负责项目的测试与维护；负责项目相关文档的整理和撰写；学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的理解，逻辑分析能力，能够理解以及处理复杂逻辑；有较强的团队合作精神，有责任心；底薪4000起，另有项目提成和奖金提供住宿，餐补，车补，五险一金，双休工作环境清幽，同事之间相处融洽，氛围好。公司不对外招收管理人员，所有管理层均在员工中培养提拔。大专及以上学历，应届生0经验可培养； 会运用Python语言编程及常用模块的优先考虑；较强的学习沟通能力和团队协作精神，能够快速掌握新技术并拓展。假期类：法定节假日、法定年休假、产假等；礼品礼金类：婚丧生育礼金、端午中秋等传统节日、生日礼品等；团队活动类：年度体检、旅游、聚餐等；工作环境：宽松舒适的工作环境。工作氛围好，有宽广的平台供大家发展；负责对数据质量进行快速分析；支持系统日常模块的开发和运维；编写功能模块的详细设计文档；大专及以上学历，计算机相关专业优先； 会运用Python语言编程及常用模块的优先考虑；较强的学习沟通能力和团队协作精神，能够快速掌握新技术并拓展。薪资=基本工资+项目提成+奖金；提供住宿，餐补，房补，五险一金，双休；公司将定期组织户外旅游，同事生日，节假日聚餐；公司不对外招收管理人员，所有管理层均在员工中培养提拔。负责协助工程师运营支撑平台、运维自动化平台及其组件的设计和开发；负责协助工程师优化、改进运维支持系统，并保证其安全高效稳定的运行；参与运营平台、运维系统的需求分析、设计、编码；大专及以上学历，经验不限，接受2018届毕业实习生；良好的沟通能力，处理服务端开发中的常见问题。技术上有所追求，有一点钻研精神。能过承担编程压力和学习压力，具备正面思维者优先.工作时间：周一至周五，9:00―18:00，休息日均按国家法定假日施行。2、享受国家规定的保险福利待遇（五险一金、带薪年假、各项补助等）；3、公司福利：餐费补贴、通讯补贴、电脑补贴、专业培训、节日福利等。4、公司有完善的岗前内训体系，给经验不足的员工提供前期的岗前培训。技术型发展计划：软件开发工程师――领队系统分析――系统架构设计――技术领导――首席技术官（CTO）2、管理型发展计划：软件开发工程师――领队系统分析――项目经理领域专家――高级项目经理――项目负责人后端实现，保障稳定性、性能。包括需求分析分解、设计、开发;与产品其他部分联动，使用规范的流程思维，定义接口设计并跟进完成;处理服务端开发中的常见问题;计算机等相关专业的专科以上学历；;熟练使用 Python 及 Linux环境，Redis、MySQL数据；具备良好的团队合作和沟通能力，具备良好的学习钻研能力；优越的办公环境，朝九晚六周末双休，提供企业级的岗前培养福利； 负责公司网站整体项目的开发与维护；2. 配合技术总监完成相关项目的系统及功能设计研发；3. 负责公司网站项目后期的整改升级及改版工作。负责项目的测试与维护；负责项目相关文档的整理和撰写；大专及以上学历，热爱IT行业并愿意长期从事软件开发工作；学习能力强，工作热情高，富有责任感；要有一定的逻辑思维，热爱互联网工作；年龄20-28岁，超龄勿扰。富有竞争力的薪酬水平和其他福利津贴给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪带薪休假（年假，婚假，丧假，病假等）丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等） 负责公司网站整体项目的开发与维护； 配合技术总监完成相关项目的系统及功能设计研发； 负责公司网站项目后期的整改升级及改版工作。负责项目的测试与维护；负责项目相关文档的整理和撰写；学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的理解，逻辑分析能力，能够理解以及处理复杂逻辑；有较强的团队合作精神，有责任心；底薪4000起，另有项目提成和奖金提供住宿，餐补，车补，五险一金，双休工作环境清幽，同事之间相处融洽，氛围好。公司不对外招收管理人员，所有管理层均在员工中培养提拔。负责公司网站日常更新和维护2、公司所推广游戏的新闻稿件的编辑和发布。3、撰写网站及游戏宣传材料。4、有良好的写作功底和明确的职业规划。5、根据公司发展方向，跟公司一起发展创新进步。熟练使用Word、Excel、PowerPoint、Photoshop等办公软件。2、能拥有良好的团队协作能力、注重团队建设。有一定的网站编辑、文案工作经验。具有优秀的文字功底和表现能力、表达能力、沟通协调能力和上进心。5、熟悉网络游戏行业，愿意在游戏行业发展。 网站、APP的开发和维护； 熟悉Python，有Django、Tornado、web.py经验者优先； 至少熟悉mongodb，mysql，redis中的一个；沟通协调能力较好，有责任心，有团队合作精神。;负责公司网站整体项目的开发与维护；2. 配合技术总监完成相关项目的系统及功能设计研发；3. 负责公司网站项目后期的整改升级及改版工作。负责项目的测试与维护；负责项目相关文档的整理和撰写；学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的理解，逻辑分析能力，能够理解以及处理复杂逻辑；有较强的团队合作精神，有责任心；底薪4000起，另有项目提成和奖金提供住宿，餐补，车补，五险一金，双休工作环境清幽，同事之间相处融洽，氛围好。公司不对外招收管理人员，所有管理层均在员工中培养提拔。大专及以上学历，应届生0经验可培养； 会运用Python语言编程及常用模块的优先考虑；较强的学习沟通能力和团队协作精神，能够快速掌握新技术并拓展。假期类：法定节假日、法定年休假、产假等；礼品礼金类：婚丧生育礼金、端午中秋等传统节日、生日礼品等；团队活动类：年度体检、旅游、聚餐等；工作环境：宽松舒适的工作环境。工作氛围好，有宽广的平台供大家发展；Design and create systemtools to improve software internalization level and localization efficiency.2.Analyze product international level, check product’s localizability status and give suggestions for improvement.3.Define and optimize processes for better software internalization and localization.4.Research latest industry localization solution like machine translation, translation process automation, localization big data analyze and ing them to localization team’s daily work .岗位职责:和产品开发组合作提高产品软件国际化水平。并与本地化团队合作，提高产品本地化效率。主要日常工作包括：1.设计和创建内部使用系统&工具，以帮助提高软件国际化水平和本地化效率.2.分析公司现有产品国际化水平和可本地化性并给出相应的建议.3.制定和优化相关流程使国际化和本地化变得更容易和高效.4.研究业界相关技术，包括机器翻译，翻译管理平台，Translation Memory发掘和分析，自然语言处理等。并把相应的解决方案引入公司内部.任职资格：Qualification:1.Technical education, preferably in Computer Science.2.Familiar with python or Java language and at least one Python or Java Web framework (like Django, Flask), have over 3 years related project experience.3.Familiar with common software UI resource files format(like Json ,PO, Properties, HTML, XML , etc..).4.Known with HTMLCSSJavaScriptAJAXNodeJS.5.Strong analytic skills and organizational skills.6.Knowledge of scripting languages (Like regular expression, Batch).7.Software international, Localization Engineering and software localization experience preferred.8.Experience in design and shipping international software or is a big plus.岗位要求：1.技术背景，最好是计算机科学相关专业.2.精通Python或Java语言并熟悉至少一种Python或Java相关的Web框架(比如Django, Flask等)，有超过三年的项目经验.3.熟悉常见的UI资源文件格式(比如Json, PO, Properties, HTML, XML , etc..).4.了解HTMLCSSJavaScriptAJAXNodeJS等相关前端开发语言.5.具有很强的分析复杂问题和解决复杂问题的能力，有强烈的责任心和使命感，良好的沟通表达能力和团队协作能力.6.具有一定的项目规划和决策能力，善于捕捉业务需求、架构设计中存在的问题，并给出有效的解决措施和方法.7.有大规模高并发web应用架构设计开发经验，数据库调优经验的优先.8.有自然语言处理、软件国际化、本地化行业背景经验的优先. ;熟练掌握python开发语言，具有三年以上主要使用python开发经验，具有WEB项目开发经验者优先。 ;熟悉常见的web开发模板引擎，如Tenjin，并具有相关开发使用经验者优先。;;熟悉Linux下开发环境搭建和维护，数练掌握mysql数据库常用操作。 ;具备微服务架构概念和相关开发经验者优先。;统招二本以上学历 ; 理工科专业负责Python Web后端开发；负责数据库模型设计，负责数据库调优，产品性能优化；参与应用功能设计和方案讨论，编写设计文档；负责功能开发与代码维护，完善开发接口文档；参与产品安装与部署，协助测试，修复产品缺陷列表；负责手机应用API等产品及业务的功能模块设计与实现；生产环境部署、监控与优化；熟练操作Python，熟悉DjangoTornado、Flask等主流框架，能够进行快速开发；熟练操作Linux，能进行脚本编程和系统维护；- 熟悉 MySql、MongoDB、Redis 等数据库，同时熟悉其它 NoSql 类型数据库者优先；熟悉前端开发框架和编译流程，如HTMLCSSJavascriptgrunt；自我学习能力强，善于沟通交流，有责任感，有团队协作精神，对新技术敏感；有高负载应用或分布式系统开发经验者优先；良好的沟通、协调能力，有项目管理、团队管理经验者优先。主要从事电商平台的相关项目研发和实施工作；BR2.根据产品功能模块设计，编码实现各模块功能，并确保开发质量与进度；BR3.负责软件的设计、编程、调试和单元测试工作。 精通UnixLinux平台上的Python编程; 熟悉常用模块的使用，了解内部实现，熟悉python的高级用法和性能优化；BR2. 对http协议和web服务有较深刻的理解，熟悉JavaScript；BR3. 有Java开发经验，了解scala、groovy或其他Jvm语言者优先；BR4. 熟悉至少一种nosql数据库，有相关开发经验；BR5. 有hadoop、spark 、 storm等分布式和流式计算开发者优先；BR6. 有爬虫开发经验、熟悉scrapy框架者优先；BR7. 有图像处理、机器学习和验证码破解经验者优先。协助工程师从事公司项目组项目研发工作；有较强的逻辑思维能力，良好的代码编写习惯；根据自身想法及创意开发新型项目；大专及以上学历，想往IT行业发展，年龄18~35岁；对计算机开发、软件编程行业感兴趣；能把握机遇，想法新颖，大胆；应届生由专人带领培训，可带薪实习。工作时间早9-晚6，双休，法定假日休息，带薪年假；日常补贴（话费、工作餐、交通费补贴）;待遇：实习助理底薪3500起，转正4000起+项目奖金；每年享受国家规定的带薪年假、法定节假日等福利；根据产品需求，完成产品功能的设计、编码、测试和发布；根据产品和技术发展要求，完成系统开发所需平台的设计、开发和支持维护工作。计算机、软件工程、通信工程、电子信息工程类相关专业；在与业务相关的技术领域内工作时间至少3 年，通过独立工作而做出贡献。至少精通pythonCC++中一种语言编程，有2年以上编程经验；独立进行软件项目编码、单元测试或维护,主要负责实现模块的功能；能够在高级软件工程师的指导下完成软件系统详细设计；能独立解决模块开发或维护中一般问题,能按计划完成工作任务并保证质量；能独立完成软件开发过程中相关文档编写。负责Django相关软件、后台服务程序开发；2、参与项目需求分析、业务逻辑流程设计、文档编写；3、协助对所开发的功能进行测试，协助产品部署。熟悉Django开发，1年以上项目开发经验；2、熟悉至少一种主流Python框架；3、对web开发相关技能有一定掌握或了解优先；4、熟练使用mysql或pgsql数据库, 熟悉mongodb, redis等NoSQL数据库；5、具有一定运维经验，了解服务器架构、Web安全、数据库知识等；6、有良好的编程思想、编程规范和文档编写能力；7、有独立项目开发经验；8、责任心强，学习能力强；9、熟悉HTML、CSS、Javascript等前端技术优先考虑。本科及以上学历，计算机、软件工程、信息管理、计算机应用等理、工专业；1年以上Python Web开发经验，熟悉 Django 框架；有丰富的数据库建模经验，有 Postgresql、Redis，Elasticsearch 使用经验者优先 ；有较好的逻辑分析能力、思路清晰，思维敏捷；有较好的学习能力，并能主动学习新技术；熟练使用 git 进行代码版本的管理；有良好的代码规范，以及写单元测试的习惯和意识；具有良好团队合作精神，有高度的责任心；参与开发和维护后端 Python 服务框架；研究新兴技术，对产品进行持续优化；发现和解决系统开发中存在的技术问题，参与讨论、解决关键的技术难题.协助工程师对数据质量进行快速分析；支持系统日常模块的开发和运维；编写功能模块的详细设计文档；大专及以上学历，计算机相关专业优先； 对计算机行业感兴趣,有志向在软件行业发展；较强的学习沟通能力和团队协作精神，能够快速掌握新技术并拓展。薪资=基本工资+项目提成+奖金；提供住宿，餐补，房补，五险一金，双休；公司将定期组织户外旅游，同事生日，节假日聚餐；公司不对外招收管理人员，所有管理层均在员工中培养提拔。协助工程师对数据质量进行快速分析；支持系统日常模块的开发和运维；编写功能模块的详细设计文档。大专及以上学历，计算机相关专业优先；对计算机行业感兴趣,有志向在软件行业发展；较强的学习沟通能力和团队协作精神，能够快速掌握新技术并拓展。薪资=基本工资+项目提成+奖金；提供住宿补贴，餐补，房补，五险一金，双休；公司将定期组织户外旅游，同事生日，节假日聚餐；公司不对外招收管理人员，所有管理层均在员工中培养提拔。有良好的编码习惯，擅于思考，擅于独立排查和解决问题；按照项目计划，提供高质量项目代码完成任务。良好的团队合作精神和沟通能力，有参与产品、技术交流的意识；大专及以上学历，18-28周岁；良好的编程习惯和英文文档阅读能力，良好的学习主动性和习惯；接受其他专业从学徒和助理做起，有专人培养。良好的晋升机制，广阔的晋升空间；八小时工作制，无加班，夜班；丰富的企业文化，愉悦的工作氛围。本科及以上学历，通讯计算机相关专业；对python精通，了解过tensorflow等深度学习框架；使用深度学习等算法开发人脸识别等图像识别应用，对图像处理有一些了解；开发基于大数据平台的机器学习应用，对数据进行挖掘分析；撰写相关的开发文档，如方案设计、产品操作说明文档；有图形图像处理、图像识别、人脸识别等经验或专业技能优先；逻辑思维清晰严谨，责任心强，肯钻研，积极主动，具有团队合作意识。 微波、卫星产品自动测试软件以及自动校准软件的需求分析、方案设计、可行性确认和软件编码设计、调试、维护； 协助其他部门进行系统实施、维护、处理客户问题； 整理技术资料、编写技术文档。 计算机、软件、电子、通信、自动控制相关专业本科及以上学历； 专业知识：计算机原理、网络体系协议、编程语言、操作系统、数据结构与算法； 熟练掌握Python语言，熟悉CC++或者Matlab语言者优先； 熟悉Qt编程开发环境者优先； 理解计算机、通信相关基础知识，熟悉常用数据总线与接口协议（RS232，TCPIP，HTTP）；了解示波器、信号发生器、频谱仪、功率计、以太网分析仪等相关设备的功能和基本使用方法； 有合作精神和良好沟通能力，为人正直诚恳、勤奋吃苦、有责任心、具有较强的学习能力。承担web后端的技术工作，开发和维护公平价网站，主要编程语言是python2、参与需求分析，产品设计，功能开发；3、负责系统平台的日常维护；4、与团队技术交流，共同进步职位要求：1、熟悉MVC架构，精通Django或者其他Python Web开发框架者优先；2、具备数据库设计能力，精通掌握MySqlMongoDBRedis者优先；3、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；4、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力；5、有一定的web前端技能，了解或熟悉HTML、CSS、Javascript 负责公司网站整体项目的开发与维护；2. 配合技术总监完成相关项目的系统及功能设计研发；3. 负责公司网站项目后期的整改升级及改版工作。负责项目的测试与维护；负责项目相关文档的整理和撰写；学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的理解，逻辑分析能力，能够理解以及处理复杂逻辑；有较强的团队合作精神，有责任心；底薪4000起，另有项目提成和奖金提供住宿，餐补，车补，五险一金，双休工作环境清幽，同事之间相处融洽，氛围好。公司不对外招收管理人员，所有管理层均在员工中培养提拔。参与需求分析，产品设计，功能开发；2、负责网络攻防平台系统开发、日常维护； 生产环境部署、监控与优化。4、与团队技术交流，共同进步。 根据产品需求，使用QT库，构建界面框架，完成模块功能设计。2. 根据美工设计，完成产品界面的布局调整和优化。3. 实现软件功能模块的编码和单元测试。4. 参与完成产品的研发、测试、维护全过程。5. 完成领导交办的其它任务。strong任职要求： 计算机相关专业本科及以上学历，2年以上软件开发经验。2. 精通C++或Python语言，能够完成高质量的软件编码。3. 熟悉QT库、QT布局，具有GUI控制经验。4. 具有QT Creator、Visual Studio开发经验，可以进行Windows软件开发。5. 团队意识强，乐于合作沟通，勇于承担责任，善于承受压力。 参与机器学习相关项目的设计、开发、测试等工作。BR2、 使用Python开发机器学习、深度学习、网络数据爬虫、数据标记、模型训练、Web服务等工作。BR3、 相关的算法研究，提供适用的解决方案（模型）。BR4、 能够独立完成详细设计及编码，进行代码审查。 本科以上学历，计算机、软件工程、人工智能等相关专业。BR2、 扎实的软件基础，熟练掌握Python语言。BR3、 熟悉LinuxUnix shell。BR4、 良好的编程习惯，熟练使用Git等版本管理工具。BR5、 熟悉网络爬虫、WEB服务开发、并发并行编程、数据库系统开发、至少一种nosql数据库的使用经验。BR6、 熟悉Djangoflask等开发框架，有数据分析、机器学习经验。BR7、 有hadoop、spark、storm等分布式和流式计算开发经验者优先。BR8、 有较强的学习能力、承压能力、独立解决问题能力及团队合作能力者优先。熟悉基本算法和常用数据结构，熟悉 JAVA，C，C++，C#，Objective-C，PHP等至少一门开发语言；熟悉关系型数据库的设计和使用，能熟练使用SQL语句；熟悉linux操作系统，熟悉常用操作指令；熟练使用svn，git等版本控制工具；对HTML5CSS3，Javascript，jQuery等前端技术有一定的了解和实践经验；熟悉HTTP协议，熟悉XML、JSON报文的解析，了解UTF-8，Base64，URLEncode，Unicode等常见编码；有良好的英文资料阅读能力，能承受项目压力，独立地完成工作，并具有良好的团队合作能力；有Python开发经验者优先，使用过Scrapy框架者优先。负责网页信息抽取、数据清洗等研发和优化工作；设计爬取、调度和抽取算法，优化系统，抓取数据的深刻提取和挖掘；负责核心爬虫系统设计和开发实施；负责优化网络爬取性能和质量，解决爬虫过程中的疑难问题；实现各种网页、app接口多通道抓取；国家统招全日制大专及以上学历，35岁以下；2年及以上工作经验，熟悉IT行业，对信息安全、服务器、网络、数据中心等领域均有了解；熟练掌握MySQL数据库，熟练掌握goLang,java,python,scala,c++中的至少一种，有Hadoop、Spar、Redis经验优先；熟练掌握及运用python语言进行后端程序的开发，精通http协议，各种web认证机制；学习能力强，具有良好的办公软件运用能力及文案写作能力，能够独立编写技术支持文档；有互联网金融行业从业经验者优先。 负责后端研发部的研发管理工作； 合理分配并参与产品和项目研发工作； 负责部门团队建设，以及部门成员研发能力的培养和考核工作。 熟悉 Laravel、Django 等相关或类似框架，2-3 年以上的实际使用经验； 能够熟练使用 Linux 操作系统，2 年以上的日常开发使用经验; 熟悉 MySQL 或其他大型数据库，需要有 SQL 调优和缓存设计能力； 具备一定的系统架构设计能力； 优秀的团队管理和合作能力；;善于学习，具备良好的沟通能力，较强的分析、解决问题能力、有带领团队进行软件开发的经验； 拥有项目管理经验，有较强的项目计划与跟踪能力，有较强的项目风险管控能力； 本科学历，计算机或相关专业毕业，3-5 年以上 PHP 或 Python 开发经验。 负责基于django的后台系统的研发； 负责承担版本的系统设计，性能和调优工作； 规范文档的编写，维护以及其他和项目相关的研发工作。 熟练使用python，熟悉Django能使用Django进行快速开发； 熟悉MySQL，了解Redis，MongoDB等数据库中至少一个； 有互联网产品研发经验，熟悉网络协议，了解restfulapi设计规范； 工作积极主动，有强烈的责任感和严谨的工作作风； 有微信公众平台开发经验的优先； 熟悉Linux常用命令或者有Mac下的开发经验的优先； 本科学历，计算机相关专业，一年以上的Python开发相关经验。负责产品功能程序的设计和编写，对代码有个人的见解；2.配合产品经理完成项目的质量管理及配置管理等方面工作；3.完成公司领导交付的其他任务以及公司日常任务。本科及以上学历，计算机相关专业；2.熟悉Python编程语言；3.性格开朗，工作积极主动，具备较强的责任感且有良好的沟通和团队协作能力；4.思路清晰，思维敏捷，快速的学习能力，良好的资料阅读能力；5.能承担较大工作压力，具备良好的沟通能力和团队合作精神；行业领先的薪资待遇，五险一金；2.根据个人的工作绩效，每年薪资上调5%-10%以上；3.根据个人服务公司的年数每月给予相应的年功津贴；4.根据工作绩效考评结果分配年终奖金、项目奖金等；5.带薪年假、加班补贴、节日福利、员工定期技术交流聚会、每年不定期旅游等。参与产品设计，需求分析，功能开发计算机，软件工程，统计，数学等相关专业，本科以上学历者，优秀应届生或一年以上工作经验熟练使用python，熟悉DjangoFlask等web开发框架和restful API开发规范熟练使用mongodb等至少一种nosql至少一年linux操作系统使用经验良好逻辑思维，优秀的分析、解决问题能力。善于学习，对处理未知挑战性问题充满激情具备团队合作，良好的沟通和表达能力 使用 Python 开发 Web 服务； 应用 SCRUM 方法结对工作； 按照流程进行软件开发、测试和发布工作； 建立并持续改善软件开发、测试与发布流程。 计算机科学、计算机工程及相关专业本科以上学历； 两年以上实际软件开发经验； 熟悉 UML 等面向对象开发方法； 熟悉使用 Python 进行 web 开发； 熟悉 Django 或其他 Python Web 开发框架； 在代码编写、调试和相关技术方向经验丰富； 良好的英语阅读和沟通能力；Web services development with Python.Working in pairs with SCRUM process.Developing, testing and releasing software following defined processes.Building and improving software development, testing and distributing process.BachelorMaster degree in Computer Science, Computer Engineering or related technical discipline.2+ years experience in software development.Familiar with object-oriented development methodologies.Familiar with web development with Python.Familiar with Django or other Python Web frameworks.Experience in programming, debugging, and related techniques.Good reading and communication skills in English.Clear logical thinking.两年以上python语言开发工作经验；熟练掌握python语言相关知识，编程习惯良好、代码整洁易于维护；熟悉Django或其他Python Web框架;对HTML5CSS3，Javascript，jQuery等前端技术有一定的了解和实践经验;具有良好的学习能力和沟通能力，良好的分析和解决问题能力，工作积极主动，具有强烈的责任心和团队合作精神。熟悉互联网常用数据库（如MySQL或redis等NOSQL数据库），熟悉数据库结构的设计和优化；熟悉互联网常用的网络架构方案（如nginx、apache、tomcat），熟悉linux服务器的部署及运维。;熟练掌握javapython，熟悉常用的数据结构；;精通http协议，熟悉爬虫架构并熟练掌握网页解析；;熟悉JS，ajax，网页消重；;熟练使用Mysql，熟练掌握Linux；;抗压能力，研发能力，善于思考，独立解决项目问题；;熟悉elasticsearch、具有分布系统架构经验者优先；;计算机及相关专业，本科及以上学历。负责公司各类大数据智能分析相关的应用的研发工作协助公司对应用开发的技术积累，人才培养，技术选型做出贡献计算机相关专业本科及以上学历，3年及以上Web后端开发经验熟悉Python和其Web框架（Django或Flask）会一种或多种数据库的操作，熟悉SQL熟悉Linux系统上的部署操作有带领团队，项目负责经验优先有Redis, Celery, Docker使用经验者优先有Rest API设计经验的优先、有敏捷开发经验或感兴趣的优先、喜欢跟踪和尝试新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队 ;主要参与叮当项目的服务端开发； ;根据产品的需求提供符合项目或产品的解决方案； ;参与平台日常开发，包括但不限于程序设计审查、代码审查等工作； ;编写程序设计、API等相关技术文档。大专以上学历，1年Python相关工作经验，熟练使用Python语言。熟悉Linux常用命令或有Mac下的开发经验，能在常见Linux服务器（CentOSUbuntu）上简单排查问题；熟练使用MySQLPostgres，了解NoSQL；熟悉NginxApache等Web服务器的配置；有良好的需求分析、设计能力、规范的编程风格和良好文档习惯；至少精通一种Python框架（DjangoTornado）负责利用Python进行网络数据抓取；;1年以上Python开发经验，也欢迎现从事Java开发并有志于Python开发工作的小伙伴； 具有一定的分析和自主解决问题的能力；乐于学习新知识，学习能力强、具备良好的团队合作精神；积极主动的工作态度，乐观向上的价值观，强烈的团队合作意识；负责与江苏省电信集团公司接口，使用Python开发和维护相关通信类脚本；熟悉通信网络相关协议者优先录用；要求踏实好学，能适应短期江苏省内出差；要求工作主动性强，耐心细致，有责任心，有团队合作精神。熟悉常用软件测试工具,熟悉测试分析技术;规范编写项目测试计划、测试用例、测试报告;有较强的逻辑分析能力和总结能力;专科科以上学历,电子工程或计算机等相关专业。热爱软件测试工作,工作耐心、细致、认真。熟悉perl，python或其他脚本语言者优先考虑。有实际软件测试工作经验者优先。负责Hadoop大数据分析平台架设与开发；负责数据源采集接口程序的开发与设计；前瞻性数据库技术与解决方案研究。熟悉ShellPerlPython等脚本语言；参与过大数据生态体系架构和公司产品的设计和开发应用优先；熟悉主流NoSql数据库技术；学习能力强,拥有优秀的逻辑思维能力；自我管理能力强，有良好的时间意识。办理五险一金，周末双休，法定节假日,让您工作生活两不误！弹性考勤制度，帮您减轻交通阻塞之扰！富有竞争力的薪酬标准，灵活的绩效奖励制度，工作投入与收入成正比！用人机制灵活，为您量身定制职业发展通道，充分挖掘出您的能力与潜力，实现自我价值！掌握主流Linux系统，有2年以上的linux系统运维经验熟悉nginx、tomcat、LAMP等主流server的配置和调优掌握Oracle，DB2、SQL、Server等数据库体系、工作原理，掌握数据复制、备份和系统高可用性解决方案至少掌握shell、perl或python等语言之一进行脚本编写，熟悉java等开发语言者优先负责系统、网络安全及服务器运行中的日常监控、报警及日常处理，能快速判断及解决实际的网络及系统故障 ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ;2.维护信息及网络安全资产，及时汇报信息安全状态、劣势、事件等与销售及其他售前人员团队合作，共同完成网络、云计算、信息安全一体化项目设计利用相关技术和算法，负责语义分析相关的工作；支持自然语言处理相关的项目； 研究生及以上，有相关实习经验或擅长算法研究优先； 对开放式算法的研究和实习有兴趣； 了解中文分词、特征抽取、实体识别、关键词提取等处理技术； python编程语言使用一年及以上； 了解基本的神经网络结构，了解RNN或LSTM等算法优先； 自主学习能力强，具有团队合作精神，喜欢钻研的小伙伴优先参与软件产品的需求分析，制定产品的测试计划，方案；根据需求设计并执行测试用例，对产品进行功能、性能测试，跟踪产品上线；与开发人员和客户保持良好沟通；维护部署测试环境，编写测试相关文档，编写用户手册，操作手册；完成上级领导分配的相关工作。计算机等相关专业，本科学历，至少二年以上测试工作经验。热爱测试工作，具有自学能力，良好的沟通技巧及积极的团队精神；熟悉软件测试流程；掌握测试用例的设计方法，能独立根据业务规范设计测试用例，能完成功能、性能测试及提交规范的缺陷报告、熟悉原型设计；了解和掌握linux操作系统的相关命令操作和linux运行原理；了解Billing,BOSS,C++,ORACLE,mysql,python等;担任过测试组组长职务者优先；负责分布式计算相关产品的测试及质量保证工作负责建立有效的测试流程，建立合理高效的产品质量保证体系参与制定部门持续集成、测试、发布流程，并领导团队搭建和维护准生产测试环境；基于测试结果及数据，分析后形成有效报告，推动开发、运维等团队改进工作；参与产品以及版本开发前的需求调研和分析，给出测试意见本科以上学历，5年以上开发或测试经验熟悉软件开发及测试流程，掌握功能、集成、回归、性能等测试理论，并有长期实践经验有丰富的自动化测试及性能测试经验；熟悉数据分析及作图熟悉python等编程语言；熟悉Linux及shell脚本具备出色的学习、沟通和协作能力，有较强团队意识积极负责，能从用户角度对产品质量负责并提出建设性意见根据需求搜集论文进行算法调研，形成可行的算法实现文档；根据算法文档进行算法的工程化实现；配合售前进行技术文档中算法部分的编写工作。气象、遥感、地理信息系统或计算机等相关专业，本科及以上学历；熟悉RS、GIS基础理论，熟悉RS、GIS在相关行业的应用；熟练使用RS和GIS常用软件,如ENVI、ArcGIS、ERDAS等；熟悉IDL、Python中至少一门编程语言；自学能力强，有独立分析问题和解决问题能力，有气象、农业、环境等行业工作经验优先。负责webgis技术选型和架构设计；负责遥感、gis等数据的web可视化开发；负责webgis相关需求的技术攻关；与架构师紧密协同，推动技术架构升级；负责webgis框架使用的培训和新技术的分享2年以上工作经验,计算机、地理信息系统、遥感、测绘等相关专业。精通JavaScript、CSS、HTML5 等前端技术，熟悉HTML5和CSS3的新特性,熟悉W3C，ECMAScript等相关标准；熟练掌握ArcGIS for javascript开发，熟悉空间分析、熟悉ArcGIS等常见gis软件，有Leaflet、openlayrs、Geoserver等开源GIS开发经验更佳；熟悉数据可视化的展示，掌握js的开源图形库如echarts、highcharts、D3.js，three.js至少2种数据可视化插件的使用；熟悉gis和遥感数据的处理，熟悉利用工具、python等脚本语言进行数据处理优先；有gis和遥感相关行业研发经验，气象、海洋、环保等项目经验者优先；完成风险评估服务的实施，并完成评估报告；针对操作系统、网络设备、数据库、应用系统漏洞提供安全加固；针对蠕虫、入侵、后门、DDOS等攻击事件提供事件应急响应，调查取证，提供应急响应报告；在客户授权情况下，对特定IT系统完成渗透测试；对各类安全设备的日志定期分析，及时发现安全威胁，并有针对性的调整安全设备策略；遵守公司项目管理规定和其他工程管理要求；具备风险防范意识，能够在项目启动和项目执行中，主动识别项目风险，并置顶应对措施不断更新。熟悉各种攻防技术以及安全漏洞原理，有过独立分析漏洞的经验；具备主流操作系统、网络设备、数据库、应用系统漏洞安全加固经验；对国内网安全业界有比较清楚的了解，知道如何获取行业信息；对网络安全有了解，并有深入研究的强烈意愿；极强的学习能力，愿意在团队中分享知识并主动发起技术交流。利用数据挖掘、机器学习相关算法，解决业务需求，提高产品的用户体验；对海量的业务数据、用户数据进行挖掘分析，发现数据和业务背后的规律，完成对用户、职位、公司的建模；针对业务流程进行分析调研，探索提升转化率效果的思路和方案并推动转化；负责搜索推荐挖掘等产品新需求的调研和开发； 熟练运用各种常用算法和数据结构，有独立的实现能力; 熟悉 Linux平台上的编程环境，精通Java开发，精通 PythonShell等脚本语言; 有数据挖掘机器学习自然语言处理推荐算法等方向丰富的工作经验;负责大数据分析需求设计和开发，包括数据集市、实时分析、数据展示等开发；2.负责数据接入、数据清洗、底层重构，业务主题建模等；3.负责深入业务，制定业务指标，反馈业务问题，为业务发展提供决策支持。任职资格：1)至少1个以上大数据实时计算项目的经验；2)精通Hive,Spark;streaming,Hbase，并有相当优化经验；3)精通脚本语言(python,shell)，并有相当开发经验；4)有数据挖掘及机器学习方面的经验优先；5)具有海量数据处理经验，或有电信行业数据挖掘工作经验者优先；6)思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，责任心强，能承受较强工作压力，能适应一定强度的出差与加班，具备责任心、团队意识、服务意识和创新意识；7)本科及以上学历，有敏捷开发经验者优先。负责公司非标项目的电气部分设计、程序编制、安装及调试负责公司设备电气部分的售后服务结合自身知识协助机械设计人员完成项目设计优化并能站在控制角度给出建设性意见精通三菱、AB、西门子3种PLC中一种（包括Motion）或一种主流机器人编程及调试能熟练使用EPLAN及labview熟知各种传感器及控制元件并能熟练应用，对各种新技术有敏锐的嗅觉有强烈的责任心及团队协作意识，有一定的现场协调及沟通能力有较强的抗压能力能适应一定程度的出差熟悉C#、python、VB.NET等一种编程语言者或单片机ARMFPGA者优先负责移动端、web端产品测试，使用合理的工具，进行功能、性能、稳定性测试；协助开发人员分析bug原因，提交产品功能优化、性能改进的建议；提供系统上线依据，完成测试报告，测试分析总结。计算机相关专业大专及以上学历；熟悉shellpythonperl脚本语言的一种或以上；熟悉Linux系统，了解网络基本技术，熟悉TCPIP协议工作原理；熟练使用git，有repo经验经验更佳；熟悉持续集成工具相关工具，有Jenkins经验者佳责任心强，积极主动，热爱学习，有良好的沟通能力和团队合作能力完成基于NGS高通量测序项目的常规数据分析；相关生物信息数据的采集、整理、挖掘和利用；完成部门主管交代的其他工作。本科以上学历，生物信息、遗传学、医学统计等相关专业；具有扎实的专业基础，具有独立工作能力，工作认真负责，身体健康；具有良好的团队精神，较好的学习能力及沟通能力；有一定的计算机应用能力，熟悉linux系统，最好掌握Perl、R、Python中的一种计算机语言；生物信息专业或生物信息相关背景者优先考虑，有数据分析经验者优先考虑。 负责数据仓库的建立和维护，解决现有业务需求以及未来面临高速增长的业务数据； 基于用户行为数据，构建高性能，低延迟的处理流程，产出基础数据； 参与用户基础数据及用户画像的体系建设； 业务数据仓库架构设计、建模和ETL开发，构建可扩展的数据仓库和分析解决方案； 2年以上的大型数据仓库或数据挖掘项目实施经验，理解元数据管理， 熟悉HadoopHiveSparkHbase等任何一种大数据组件的编程；； 熟悉MysqlPostgresql，有sql优化经验; 熟悉Linux平台，掌握Shell、Python至少一种脚本； 熟悉Python，熟悉scipynumpyscikit-learnmatplotlib等模块的使用经验； 熟悉数据可视化的基本方法，有数据可视化的开发经验优先； 对数据敏感，具有良好的逻辑分析； 责任心强、良好的对外沟通和团队协作能力。 熟练使用 Linux 服务器； 具有1年以上 web 产品，2年后台开发经验，精通 JavaScript、PHP； 熟练使用一种 NoSQL 类型数据库，如：mongodb，加一分； 熟悉服务器页面端 MVC，对复杂工程有很强的组织能力，加一分； 熟练使用代码管理工具及其管理方法(如 git flow)，加一分； 有其他后端语言（如 node.js、python、java）经验者加分。;; 参与大数据分析平台的规划和建设；;; 协助相关业务数据服务接口的制定；；负责大数据处理分析平台的服务框架的设计与开发;;;;;; 3年以上JAVA开发经验，1年以上大数据开发相关经验；;;;;;; 熟悉大数据分析相关技术，如Hadoop、hive、spark、ElasticSearch、solr等；;;;;;; 有实际大数据项目的成功经验优先；;;;;;; 熟悉Linux开发环境，熟练掌握Python、Shell、Perl中的一种；;;;;;; 对新生事物或者新技术有浓厚兴趣者优先，有较好的自主学习能力；;;;;; 具有良好的沟通能力，理解能力和抗压能力，具备优秀的服务意识和团队意识。以上工作经验良好的沟通能力、学习能力和责任心。基本的Unix、Linux知识；2.基本的数据库管理知识；3.有Java语言基础；4.精通shell、python或perl一门脚本语言；5.熟练掌握常见开源软件的运维技能，精通其中一门开源软件的使用，如Nginx，Tomcat，Apache，Hadoop，Redis，Kafka，Zookeepper，mysql等。6.熟悉常见开源软件的运维工具，如监控工具：zabbix,elk日志分析，自动化运维工具：ansible、puppet等。7.熟悉云计算，容器，K8s、mesos相关领域知识。8.动手能力强,良好的分析解决问题能力和学习能力；负责深度学习、人工智能的课程体系建设，即整套课程的设计、研发负责课程的授课工作及课程录制根据教学需要，改进教学方法；更新教学大纲，完善教学案例计算机、数学、统计或相关专业本科或以上学历，3年以上人工智能领域开发经验精通至少一种编程语言，PythonC++scalaJava等对机器学习，人工智能原理及其应用有深入的理解，熟悉数据分析与算法模型设计具有较强的学习能力、逻辑分析能力、问题排查能力有钻研新技术的热情和能力，善于交流和表达，有团队精神，具有一定的管理组织能力有人工智能培训授课经验者优先参与项目前期技术可行性分析和需求分析，架构设计和开发等各项工作；负责项目模块的详细设计、编码和内部测试的组织实施；配合测试组进行负责程序的测试和对缺陷的修正；及时反馈软件开发中的情况，并根据实际情况提出改进建议；参与软件开发和维护过程中重大技术问题的解决，参与软件安装调试、数据割接、用户培训等工作；负责相关技术文档的拟订和管理；及时反馈实际工作中遇到的问题，并提出改进建议；积极配合其他部门完成项目、产品的全过程管理；本科及以上学历，计算机及相关专业，3年以上DBA工作经验；熟悉Liunx、AIX、HPUNIX操作系统，熟悉Shell、Python脚本；理解Oracle数据库体系结构，基础扎实，熟练各部分的管理；熟练Oracle的备份以及各种情况下的恢复；熟悉安装，包括RAC及补丁安装数据库升级，熟悉基本的操作系统命令；深入理解数据库性能，拥有书写、优化复杂SQL的能力。具备从操作系统、存储、网络以及硬件的优化和诊断能力。具备从架构、建模层面设计、优化数据库系统的能力；有OCP或OCM证书者优先； 善于学习，具有良好的沟通能力、团队协作能力和执行能力，能够承担较大的工作压力，能够接受出差。能够使用PythonRubyPerl编写系统管理脚本；负责日常网络及各子系统管理维护；负责设计并部署相关应用平台，并提出平台的实施、运行报告；负责配合开发搭建测试平台，协助开发设计、推行、实施和持续改进；;负责相关故障、疑难问题排查处理，编制汇总故障、问题，定期提交汇总报告；;负责网络监控和应急反应，以确保网络系统有7*24小时的持续运作能力；;负责日常系统维护，及监控，提供IT软硬件方面的服务和支持，保证系统的稳定。参与软件产品项目规划工作，制定具体项目实施方案；整合并优化项目开发所需各种资源；负责软件开发技术和规范及标准流程的改进；根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。计算机及相关专业，大专（含）以上学历；2年以上JAVA开发经验，熟练使用jquery框架、html、javascript、extj等WEB开发技术和SSH、SSI、SpringMVC等主流开发框架，熟悉文件解析，多线程，mysqloracle存储过程，触发器等后台开发相关技术；了解Hadoop生态圈的软件系统，对主要组件如：Hbase、kafka、redis等有一定的理解。熟悉LinuxUnix操作系统，熟悉脚本编程(ShellPythonPerl其中一种）；良好的文档撰写习惯，良好的文字表达能力，具有良好的沟通能力，工作积极主动，具有强烈的责任心、团队配合精神，能够短期出差。参与软件产品项目规划工作，制定具体项目实施方案；整合并优化项目开发所需各种资源；负责软件开发技术和规范及标准流程的改进；根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。计算机及相关专业，大专（含）以上学历；2年以上JAVA开发经验，精通OA系统，熟练使用jquery框架、html、javascript、extj等WEB开发技术和SSH、SSI、SpringMVC等主流开发框架，熟悉文件解析，多线程，mysqloracle存储过程，触发器等后台开发相关技术；了解Hadoop生态圈的软件系统，对主要组件如：Hbase、kafka、redis等有一定的理解。熟悉LinuxUnix操作系统，熟悉脚本编程(ShellPythonPerl其中一种）；良好的文档撰写习惯，良好的文字表达能力，具有良好的沟通能力，工作积极主动，具有强烈的责任心、团队配合精神，能够短期出差。负责公司核心业务系统的规划、架构设计及研发工作，指导开发人员完成开发工作；负责研发团队的建设，包括制定研发人员的培训计划，并负责对下属进行考核、指导和培训等工作 ；负责指导、处理、协调和解决部门项目中出现的技术问题，保证项目质量，并确保项目按时完成 ；提升团队成员工作技能，提高团队凝聚力和工作效率；计算机相关专业毕业，5~8年相关工作经验 ；熟悉Spring MVC架构下开发，对主流应用开发框架有深入的了解；优秀的数据结构基础，熟练掌握一门以上编程语言（Python最适合,JsJava基础好也可以考虑）；熟悉面向对象的软件设计方法及设计模式，具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；具备较好的问题解决能力和快速学习能力；熟悉oraclesql servermysql等数据库至少其中一种，能够熟练使用标准SQL语句和数据库编程；有人脸识别相关背景优先考虑。精通PHP语言,熟练使用ThinkPHP,CI,YII任意两种等相关MVC框架;熟悉前端 HTML+CSS+JQUERY+AJAX等相关技术,了解bootstrap、Angular;Linux环境下，能独立部署项目，掌握shell、python等脚本语言者优先；精通MYSQL、PHP面向对象编程，熟悉JSON接口开发；熟悉复杂SQL语句，有过数据库调优经验者优先;有Web移动开发或Native移动开发经验者优先；在github发布或参与过其他开源项目优先；在技术博客或者论坛中发表过文章优先；熟练使用代码管理管理工具，Git、SVN；具备独立解决问题的能力,思维逻辑性要强,能主动积极、善于学习和沟通,有良好的代码编写习惯,具有团队协作精神，良好的学习能力、沟通能力和业务理解能力，能与团队相互配合； 负责公司部分外包产品的运维；根据设计文档完成代码编写，调试，测试和维护。2、分析并解决软件开发过程中的问题。3、负责公司产品的OCX插件、C应用、脚本工具等的开发、优化工作。岗位要求：1. 本科及以上学历；2. 三年以上CC++项目开发经验；3. 熟悉windows底层技术，熟练开发 OCX 插件，熟悉powershell的编程；4. 熟悉linux环境，至少有一年的Linux环境CC++的开发编程经验，具有Bshell，perl，python等脚本语言的开发经验；5. 熟悉 RDP ,expect 等协议或工具的开发使用;6. 熟悉 MySQL数据库的 CC++ 应用开发;7. 熟悉数据结构与算法，有Socket编程、多线程编程经验的优先；全面负责公司系统的正常运行，优化各项运维工作流程，制定各种运维方案、文档，确保无障碍运营；能为技术人员提供技术支持，协同运维人员解决突发问题；接受7*24小时on call的工作方式精通windows,linux，有丰富的故障排查、性能调优经验；熟悉常用脚本语言shell、python、perl等；精通至少一种开源监控系统(zabbixnagios等)，对监控优化有深入的理解熟悉MS SQL server数据库；熟悉WEB相关技术，包括Nginx，squid，Jboss，MySQL，Tomcat等应用的管理、配置和优化；熟悉非关系型数据库mongodb,redis等；熟悉ELK、logstash、RabbitMQ运行机制；熟悉HTTP协议、CDN、缓存原理；能够积极主动学习公司产品、技术，具备熟练掌握公司产品安装及部署工作能力；具备对公司产品在应用过程中出现的问题进行故障分析、排障及调优工作能力；面对客户需要，具备对客户进行有针对性的公司产品使用及操作培训工作能力；根据营销团队的项目实施计划和需求，具备独立编制可行的工程实施方案工作能力；根据营销团队的市场销售计划和需求，具备参与编制可行的市场销售解决方案工作能力；热爱学习，有责任心，有良好的团队合作精神，敢于接受挑战性的工作；计算机、通信、电子等相关专业，大专及以上学历；有一定的工程项目实施经验和组织协调能力者优先，取得思科华为网络认证、系统集成和项目管理相关认证的人员优先；熟悉计算机系统构成，能够完成机架式服务器、防火墙、交换机和路由器等网络设备的安装调试和维护；;熟悉常用网络协议，掌握路由交换等相关计算机网络技术，能够熟练绘制网络拓扑图；熟悉Linux系统运维，熟悉python，有相应经验者优先；熟悉Oracle、Weblogic（或同类型）等应用服务软件的安装调试；;能适应经常出差，能够服从部门主管工作安排。负责公司互联网业务线上环境部署与维护；完善监控，报警，排错等管理平台建设；性能调优和故障处理，保证业务 24*7 高可用；负责自动化运维平台的开发和搭建。三年以上互联网业务相关系统维护工作经验；精通 Linux 系统，如 CentOS, Debian等；熟练配置各种互联网基础应用，包括但不限于 DNS,N熟练掌握 Shell 脚本；了解 Puppet, Ansible, Salt 等任一配置管理工具；具有一定的网络知识，了解 TCPIP 原理；具有一定存储知识，了解 SAN， NAS 等设备；有 Java, Python, PHP, Go 等开发经验者优先；.良好的逻辑分析能力和学习能力，良好的沟通能力，很强的排错能力。能够积极主动学习公司产品、技术，具备熟练掌握公司产品安装及部署工作能力；具备对公司产品在应用过程中出现的问题进行故障分析、排障及调优工作能力；面对客户需要，具备对客户进行有针对性的公司产品使用及操作培训工作能力；根据营销团队的项目实施计划和需求，具备独立编制可行的工程实施方案工作能力；根据营销团队的市场销售计划和需求，具备参与编制可行的市场销售解决方案工作能力。热爱学习，有责任心，有良好的团队合作精神，敢于接受挑战性的工作；计算机、通信、电子等相关专业，大专及以上学历；有一定的工程项目实施经验和组织协调能力者优先，取得思科华为网络认证、系统集成和项目管理相关认证的人员优先；熟悉计算机系统构成，能够完成机架式服务器、防火墙、交换机和路由器等网络设备的安装调试和维护；;熟悉常用网络协议，掌握路由交换等相关计算机网络技术，能够熟练绘制网络拓扑图；熟悉Linux系统运维，熟悉python，有相应经验者优先；熟悉Oracle、Weblogic（或同类型）等应用服务软件的安装调试；;能适应经常出差，能够服从部门主管工作安排。编写产品API接口程序，实现公司MySQL数据库和其他智能设备间的数据交互；2.MySQL数据库维护，包括数据库结构设计、账户管理和计划备份；3.实现公司MySQL数据库和公司产品可视化平台之间的功能性互操作；4.为公司产品开发相应的功能性软件。strong任职资格本科及以上学历；2.计算机、通信及相关专业毕业；3.能熟练使用CC++、Java和Python等语言，精通MySQL数据库；4.熟悉Linux开发环境；5.具有1年以上开发经验者优先；6.具备机器学习、数据挖掘等经验者优先。strong工资待遇试用期2个月：试用工资2000-4000元；2.正式员工：基本工资4000元，根据个人能力和项目确定绩效奖金，五险一金；3.发挥个人特长，创业公司，绝不错过任何一个人才；4.同享其他福利！编写产品API接口程序，实现公司MySQL数据库和其他智能设备间的数据交互；2）MySQL数据库维护，包括数据库结构设计、账户管理和计划备份；3）实现公司MySQL数据库和公司产品可视化平台之间的功能性互操作；4）为公司产品开发相应的功能性软件。strong任职资格本科及以上学历；2）计算机、通信及相关专业毕业；3）能熟练使用CC++、Java和Python等语言，精通MySQL数据库；4）熟悉Linux开发环境；5）具有1年以上开发经验者优先；6）具备机器学习、数据挖掘等经验者优先。strong工资待遇试用期2个月：试用工资2000-4000元；2、正式员工：基本工资4000元，根据个人能力和项目确定绩效奖金，五险一金；3、同享其他福利；4、发挥个人特长，创业公司，绝不错过任何一个人才！负责前端技术选型和架构设计；与架构师紧密协同，推动技术架构升级；负责webgis相关需求的技术攻关；负责遥感、gis等数据的web可视化开发；负责webgis框架使用的培训和新技术的分享2年以上工作经验,计算机、地理信息系统等相关专业。精通JavaScript、CSS、HTML5 等前端技术，熟悉HTML5和CSS3的新特性,熟悉W3C，ECMAScript等相关标准；熟练掌握ArcGIS for javascript开发，有Leaflet、openlayrs、Geoserver等开源GIS开发经验更佳；熟悉数据可视化的展示，掌握js的开源图形库如echarts、highcharts、D3.js，three.js至少1种数据可视化插件的使用；熟悉gis和遥感数据的处理，熟悉利用工具、python等脚本语言进行数据处理优先；有gis和遥感相关行业研发经验，气象、海洋、环保等项目经验者优先；根据需求完成海量数据的综合分析和处理任务；运用开源大数据软件解决问题。硕士及以上学历，计算机、应用数学、信息处理等相关专业；精通CC++编程，熟悉JAVA、Python等编程语言；有大数据相关研究经验，有数据挖掘能力；负责嵌入式，软件测试，系统测试 方法的规范化，标准化，平台化，模块化。对应测试工程师的招聘，培训，考核，行政管理。负责对应工程师不在项目期间的行政管理。优化各类对应技术文件的评审体系参与项目中对应技术文件的审核。对项目出现项目对应的技术问题质量负责。5年以上软件测试硬件测试射频测试等工作经验，其中2年以上团队管理经验；熟悉通信行业软硬件测试流程；可以编写软件自动化测试脚本；了解c#、c、Python和java语言；可以编写软件自动化测试脚本；了解c#、c、Python和java语言；参与软件产品项目规划工作，制定具体项目实施方案；整合并优化项目开发所需各种资源；负责软件开发技术和规范及标准流程的改进；根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。计算机及相关专业，大专（含）以上学历；2年以上JAVA开发经验，精通OA系统，熟练使用jquery框架、html、javascript、extj等WEB开发技术和SSH、SSI、SpringMVC等主流开发框架，熟悉文件解析，多线程，mysqloracle存储过程，触发器等后台开发相关技术；了解Hadoop生态圈的软件系统，对主要组件如：Hbase、kafka、redis等有一定的理解。熟悉LinuxUnix操作系统，熟悉脚本编程(ShellPythonPerl其中一种）；良好的文档撰写习惯，良好的文字表达能力，具有良好的沟通能力，工作积极主动，具有强烈的责任心、团队配合精神，能够短期出差。数学、计算机、金融工程等相关专业毕业；熟悉使用TB、Python、Matlab中的一种或多种；有程序化、量化策略编写经验两年以上。 将为有能力、有抱负的新员工提供成功加速平台。 执行转正调薪、晋升调薪、年度调薪、特殊贡献调薪、项目奖励、股票激励等薪酬政策。负责各类安全工具在公司内的推广，包括培训、安装调试、故障排查、技术支持；2、公司产品安全漏洞的挖掘和验证；任职要求：1、大专及以上学历，无经验可培养，能力突出者不受此限制2、熟练掌握WindowsLinuxUnix操作系统、数据库基础知识及常见的安全漏洞和隐患3、熟练一门开发语言（如Java、CC++、Python、Perl等）4、熟悉常见的网络协议（如TCPIP、HTTPHTTPS、DHCP等）5、熟悉主流代码审计工具（FortifyKlocworkCoverity等）6、熟悉常用的漏洞扫描和利用工具（NessusMetasploitBurpsuite等）7、有较好的学习能力、沟通协调能力和文档编写能力语音识别系统的数据处理、模型训练、结果分析、实验验证；负责语音识别引擎的开发和产品化；语音识别最新算法跟踪研究，提高语音识别系统的综合性能；语音信号处理、模式识别，计算机等相关专业本科以上学历，1年以上语音识别研究经历或者相关工作经验；熟练掌握 CC++, 编程能力强；熟悉Linux 环境开发；熟悉 Python 或者其他脚本语言；对语音识别和深度神经网络原理有扎实理解，对声学模型或语言学模型有深入研究，独立实现过一个或多个相关算法（如DNN，GMM，HMM，WFST decoder），有良好的沟通能力和团队协作精神；对科学研究具有浓厚兴趣者优先，特别欢迎有志于在语音处理和机器学习方面有所建树的应聘者。有大规模语音系统训练经验，有相关领域研究论文发表者优先；、熟悉语音识别开源工具（如Kaldi, HTK）者优先在下列一项或多项研究领域内具有背景者优先：语音信号处理、语音识别或合成、随机模型构造、机器学习。Java+大数据软件开发工程师实习生;Python +人工智能开发工程师实习生有计算机语言基础者优先，如：C语言、Java、.Net、PHP等；工作态度端正，有责任感，组织性、纪律性强；具有良好的逻辑思维能力、团队合作能力；签订正式《劳动合同》，享受五险一金、带薪年假、各项补助等；学习结束首月入职最低保障起薪不低于7500元月，平均薪资可以达到11000元月； ;;Java+大数据――Java 已经连续21年位居热门编程语言之首。在薪酬待遇方面，远高于其他程序员。大数据选择了java,一门最符合大数据发展需求的语言：大有价值、大有可为，任何行业，都需要在大数据的支持下获得发展动力，在未来必将大放异彩！javaEE编程领域的王者！UI设计――据统计，平面设计师的月平均薪资为5122元，UI设计师的月平均薪资为11060元，一位UI产品经理的年薪更是高达三五十万，且企业一人难求！您甘心只做绘图小美工？UI设计师在国内尚处起步阶段，可以满足企业需求的UI设计师便成为了企业争抢的稀缺资源。据智联招聘统计，北京当日岗位缺口达7000人之多，UI设计师工作乐趣性强：随时可以把自己的创意在电脑、手机等各种终端设备上呈现出来，成就感、荣耀感极强，这样的兴趣感和成就感，将一步步引导您走向更高、更强！Python+人工智能――人工智已经走进我们的生活，来得有些突然，以至于目前国内大学还没有开设人工智能专业，这既是挑战，又是机遇。所有企业，几乎都想把握人工智能这个淘金的新“风口”，与如此火爆行业相对应的却是人才的严重匮乏，一名入门级的AI工程师月薪轻松就可以拿到15K，中、高级工程师，企业更是给出30万到150万的年薪；;Java+大数据软件开发工程师实习生 人工智能+Python开发工程师实习生大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。有计算机语言基础者优先，如：C语言、Java、.Net、PHP等；Java+大数据――Java 已经连续21年位居热门编程语言之首。在薪酬待遇方面，远高于其他程序员。人工智能+;Python――目前国内大学还没有开设人工智能专业，这既是挑战，又是机遇。一名入门级的AI工程师月薪轻松就可以拿到15K，中、高级工程师，企业更是给出30万到150万的年薪；Python非常适合AI开发，它更接近自然语言，编程简单, 速度超快，它能够把各种模块很轻松地联结在一起,开发人员不必重复造轮子，像搭积木一样就可以完成绝大部分工作，;非常适合初学编程者。　　　负责各类安全工具在公司内的推广，包括培训、安装调试、故障排查、技术支持2、公司产品安全漏洞的挖掘和验证3、安全工具的挖掘和二次开发，工具使用手册等支持文档的编写任职要求：1、大专及以上学历，无经验可培养，能力突出者不受此限制2、熟练掌握WindowsLinuxUnix操作系统、数据库基础知识及常见的安全漏洞和隐患3、熟练一门开发语言（如Java、CC++、Python、Perl等）4、熟悉常见的网络协议（如TCPIP、HTTPHTTPS、DHCP等）5、熟悉主流代码审计工具（FortifyKlocworkCoverity等）6、熟悉常用的漏洞扫描和利用工具（NessusMetasploitBurpsuite等）7、有较好的学习能力、沟通协调能力和文档编写能力 制定，管理，及优化软件开发敏捷流程，确保软件开发项目目标的实现，帮助项目团队准时、优质地完成全部工作 编列项目实施计划，资源清单，协调分配各方资源 对项目进行日常管理，定期收集项目信息，评估项目风险根据实际情况相应调整项目实施计划 计算机类或相关专业本科以上学历 至少3年软件开发项目管理经验 能够熟悉使用至少一种敏捷项目开发管理软件 具有软件开发技术背景, 熟悉 Python, Java,，前端， CC++ 开发环境 熟悉机器学习技术及相关知识者优先考虑 极强的上进心及自我学习能力 工作态度积极主动，具有强烈的责任心，适应各种工作压力 具有优秀的沟通协调能力和解决问题能力，优秀的团队搭建与合作精神，大局观意识强负责公司各项目的日常维护工作，包括安装、备份、恢复、迁移和安全等工作。参与产品需求讨论与评审过程，理解产品性能需求，发现性能关键点。负责Oracle MySQL、redis、MongoDB等数据库的性能监控、调优、维护相关开发文档；分析开发人员的SQL性能问题，提出优化建议。负责数据库设计支持及性能优化，推进优化工作有效实施；根据业务需求，改进数据库架构，提供高可用、高性能、可扩展的、稳定可靠的数据库解决方案；专科及以上学历，2年以上数据库工作经验。熟悉数据库体系结构和工作原理，精通Oracle，MySQL各种存储引擎，熟悉各种NoSQL数据库（Redis、MongoDB等）。具备大规模Oracle，MySQL数据库服务器批量运维和管理经验；精通SQL语句，熟悉复杂存储过程等的编写，善于分析SQL性能问题。熟悉Linux的操作与使用，熟练使用某一种脚本语言（Shell、Python、Perl等）。善于技术攻坚，对于数据库各种疑难杂症的处理有丰富经验。负责云计算云平台架构设计、开发、实施等工作；带领研发团队完成云平台关键组件的设计、测试、调优等工作 ; ;熟练使用Java、python等编程语言，精通openstack架构；2、具有团队管理经验，至少带领一个团队完成研发任务；3、8年以上软件开发经验，5年以上openstack关键组件研发经验； ; ;具软件测试等工作经验者, 熟悉TCPIP等网络协议, 具CCNA 证书者佳。熟悉软件编程,至少具一种程序语言(CC++、VB、JAVA、TclTk、Python)设计之能力。了解网络产品的测试，具ADSL、Wireless、Cable Modem、STB、VOIP、Router、 3G 产品测试经业者佳。具EMC测试、修改等工作经验者佳了解产品EMC验证标准（EMCTelecomSafetyRF等），熟悉法规及相关测试优先。熟悉宽频网路架构，具备通讯与视讯产品测试经验者佳。负责Hadoop大数据分析平台架设与开发；负责数据源采集接口程序的开发与设计；前瞻性数据库技术与解决方案研究。熟悉ShellPerlPython等脚本语言；参与过大数据生态体系架构和公司产品的设计和开发应用优先；熟悉主流NoSql数据库技术；学习能力强,拥有优秀的逻辑思维能力；自我管理能力强，有良好的时间意识。办理五险一金，周末双休，法定节假日,让您工作生活两不误！弹性考勤制度，帮您减轻交通阻塞之扰！富有竞争力的薪酬标准，灵活的绩效奖励制度，工作投入与收入成正比！用人机制灵活，为您量身定制职业发展通道，充分挖掘出您的能力与潜力，实现自我价值！分析SDN网络的前沿技术，标准，产品以及解决方案；从事SDN网络解决方案设计与系统开发；负责SDN控制器的设计与开发；本科及以上学历，2年以上IT信息，网络或互联网工作经验；精通JavaPythonC++等语言，具备良好的开发技巧和能力，能编写核心模块代码，熟悉设计模式；精通Jave EE相关技术和框架（包括WebserviceStrutsSpringiBatisCache等）；熟悉maven，ant等，有maven插件开发经验，有持续集成经验；思维缜密，逻辑性强，责任心强，能够承担工作压力，有团队协作精神；入职门槛低，熟悉计算机基础操作者即可。就业待遇高：入职年薪8万-12万，1年后年薪10万-15万！ 专科以上学历，有较强的学习能力，热爱并有兴趣从事互联网工作。 入职前同意在园区参加岗前集中实训三到四个月，实训采用全实战模式，重工作、不重理论，使您每天置身于企业实际应用环境，把将来工作所需要掌握的技术做熟、做会，迅速达到定制企业用人需要。工作首年需在北京就职，次年可申请调回原籍省会城市的分公司或合作企业。签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇。签订《就业服务双保障协议》，保入职起薪不低于8万元年以上享受园区高端人才引进补助政策，实训期间发放1500元现金生活补助。负责大数据应用算法的设计、研发与产品化；2.有过数学建模经验，有较强的数据分析能力；3.熟悉数据挖掘和机器学习的相关算法，有较强的编程能力；4.研发数据挖掘解决方案（应用数据挖掘工具或者开发新算法）、解决产品需求问题。支持数据挖掘分析解决方案；5.进行特定的统计和数据挖掘分析；6.开发数据统计系统，各类统计程序报表；7.对数据分析结果可视化进行研究。扎实的数据挖掘理论和数据结构算法技术基础,对聚类、分类、协同过滤、预测、时间序列、图论、神经网络等有深入研究；2.熟练使用java、cc++、scala、python中的最少两种语言；3.熟悉Hadoop、MAHOUT、SPARK、STORM、HBASE等大规模分布式数据分析框架、并对其原理有较深的了解；4.具有优秀的分析技巧、逻辑思维能力，对数据有很强的敏感性，能够从海量数据中发现有价值的规律；5.具备设备故障识别、管控方面业务经验者，优先；主要业务方向：1.设备综合运维管控；2.设备故障识别、分析。掌握基本的测试技能，有软件测试实践经验；2、能根据产品需求，设计测试方案及测试用例；3、能根据测试计划，执行产品测试；4、熟悉sql语言，并掌握常用数据库（如oracle、mysql等）的测试方法。计算机、软件工程、电子工程、通信工程等专业，本科及以上学历；2、熟悉计算机网络通信技术；3、掌握loadrunner、selenium等自动化测试软件的使用；4、熟练掌握编程语言javapython；5、对大数据分析相关技术的发展有一定的了解；6、具备良好的团队协作精神及创新精神，善于与人沟通，能够承受工作压力；7、热爱软件测试工作，愿意长期从事测试工作。	熟悉计算机视觉NLP领域的核心算法2.	构建计算机视觉深度学习NLPQA领域的关键应用	概率统计，计算机专业本科以上(本科三年以上工作经验，硕士应届即可)2.	熟悉机器学习的基本方法(降维、分类、回归、排序等等)及开发工具3.	熟悉深度学习原理和基本模型，熟练使用Tensorflowkeras, Caffe, TorchPyTorch等常用深度学习工具，并能够灵活的解决实际问题，有很强的工程能力，精通C++, Python或至少一种常见编程语言4.	需要至少在图像处理，MLDL，自然语言处理，QA机器人其中之一的领域有较丰富的工程经验5.	很强的数据分析能力，沟通能力，逻辑思维能力, 有发明创造的理想和热情，致力于创造解决实际问题负责大数据平台的设计与研发，构建海量数据存储、计算平台；2、负责异构数据系统和大数据平台的集成、融合；3、负责数据挖掘算法的设计及对海量数据进行挖掘分析；4、负责Hadoop、HBase、Hive、Impala、Solr等开源组件的部署及性能优化；5、负责基于Hadoop等平台进行业务核心代码的编写。计算机或相关专业本科及以上学历；2、精通JavaCC++编程并具有2年以上项目开发经验，2年以上工作经验；3、熟悉主流的大数据产品或数据分析技术并具有相关项目经验；4、熟悉Hadoop相关组件的功能，对Hive、HBase、MapReduce等有深入了解；5、熟悉数据库和SQL，熟练掌握关系型数据库技术，具有数据库系统开发经验优先；6、熟悉搜索引擎技术如Lucene、Solr等优先；7、熟悉Linux环境和命令，能编写Shell或Python脚本；8、热衷于产品研发和技术发展，有较强的逻辑思维能力，沟通表达能力，对数据分析及挖掘有浓厚兴趣。以上职位要求正规院校毕业并取得相应学历学位和资格证书；应聘方式：发送邮件至hr@sinovatio.com，邮件主题：应聘岗位名称+姓名；请在简历中注明期望待遇或目前待遇。云计算大数据平台核心技术产品的研发 ；大数据采集、存储、挖掘分析以及人工智能相关领域的技术研发。专业：计算机、数学等相关专业；工作年限：具有三年及以上开发经验优先；专业能力：具有分布式系统架构设计和开发能力，熟悉hadoop、spark、flink等大数据技术，对其中一个或多个分布式系统有应用经验；熟悉大数据挖掘、机器学习、深度学习等技术；精通C++javapythonR等编程语言一种或以上；具有良好的逻辑分析能力、沟通能力和协调能力，具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神。负责云计算大数据平台核心技术产品的技术方案设计及研发 ；负责大数据采集、存储、挖掘分析以及人工智能相关领域的技术研发。学历：硕士及以上学历, 博士优先；专业：计算机、数学等相关专业；工作年限：五年及以上开发经验；专业能力：具有分布式系统架构设计和开发能力，熟悉hadoop、spark、flink等大数据技术，对其中一个或多个分布式系统有应用经验；熟悉大数据挖掘、机器学习、深度学习等技术；精通C++javapythonR等编程语言一种或以上；具有良好的逻辑分析能力、沟通能力和协调能力，具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神。设计公司网络安全架构，根据现有公司网络环境设计安全防护措施，制定安全策略，提供安全解决方案；2、搭建公司自动化安全测试平台，定期或不定期对现有系统进行自动化安全评估、代码审计，识别安全风险；3、建立公司SDL软件开发安全生命周期，制定软件代码安全开发标准及流程，并监督标准的实施；4、制定公司数据安全解决方案，推动公司数据安全加密的实施落地，保障公司数据安全；5、参与公司信息安全事件的应急处理，分析安全事件发生原因，为系统运维等部门提供安全方面专家指导；计算机应用、计算机网络、通信、信息安全等相关专业，五年以上网络安全领域工作经验。要求具备独立的动手操作能力，非管理型、售前型、不精通实操的人员；2、精通网络安全技术：包括端口扫描、漏洞扫描、入侵检测、攻击分析追踪、网站渗透、代码审计、病毒木马防范等，精通python、jsp、php、.net等编程语言中的至少一种，可以编写安全小工具方便渗透测试，熟悉TCPIP协议，熟悉数据包结构，精通常见攻击的攻击原理、手工检测及防御方法，如sql注入、跨站脚本、上传、文件包含、命令执行、权限绕过、CSRF、SSRF等；3、熟悉内存缓冲区溢出原理和防范措施、熟悉信息存储和传输安全、熟悉DDOS攻击类型和原理有一定的DDOS攻防经验，熟悉Linux、windows操作系统，IIS、tomcat中间容器，mssql、mysql、oracle数据库的安全设置，熟悉代码审计，能够使用工具及人工核查独立完成源代码审计工作；4、熟悉业界最新的安全防护产品，能够根据公司实际需求选择合适的防护产品，如终端、网络、服务器等方面的防护产品，具有大型互联网公司的工作经历者优先，具有金融、银行等行业的工作经历者优先，具有CISSP\CISE\CISP证书优先。 负责公司物联网产业链安全技术方案的研究与制定，包括终端安全，通讯安全，网络安全，平台软件安全，数据安全等。及时跟踪国内外物联网相关安全动态，对安全事件进行快速响应，并参与公司内部安全漏洞的跟进处理牵头公司各物联网业务流程的安全设计及安全评审评估参与公司内部各物联网安全防护产品的研发 ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ;;学历学位：博士（博士研究生学历、博士学位），有国际国内大型软件企业5年以上相关工作经历可放宽至研究生学历。熟悉物联网产业链业务，了解物联网的终端应用，通信技术，网络结构方面的安全问题和解决方案。具备5年以上安全工程经验，有物联网安全相关经验优先。熟悉网络安全基础知识，熟悉TCPIP协议和HTTP、HTTPS、SMTP、FTP等常见应用协议，熟悉主流的网络安全产品，对防火墙、入侵检测、入侵防御、VPN、防病毒、身份认证等安全产品有较全面的了解及应用经验。熟悉Linux，UNIX系统，了解基本的安全漏洞修复与攻击防御知识。具备一定的编码能力，Java python perl js掌握至少一种，了解数据加密技术。负责大数据应用算法的设计、研发与产品化；有过数学建模经验，有较强的数据分析能力；熟悉数据挖掘和机器学习的相关算法，有较强的编程能力；研发数据挖掘解决方案（应用数据挖掘工具或者开发新算法）、解决产品需求问题。支持数据挖掘分析解决方案；进行特定的统计和数据挖掘分析；开发数据统计系统，各类统计程序报表；对数据分析结果可视化进行研究。针对运营商的装移机、障碍、营销等工单分析，以及装维产能分析根据装维人员行为轨迹分析，形成热点和重点区域对全省的装维人员形成千人千面的分析报告，形成装维人员的画像对装维人员的积分和酬金组成进行建模和数据分析对全省的运营活动预测和总结，根据参与人员数量、获奖比例等等多维度对运营活动的成本、收益进行建模扎实的数据挖掘理论和数据结构算法技术基础,对聚类、分类、协同过滤、预测、时间序列、图论、神经网络等有深入研究；熟练使用java、cc++、scala、python中的最少两种语言；熟悉Hadoop、MAHOUT、SPARK、STORM、HBASE等大规模分布式数据分析框架、并对其原理有较深的了解；具有优秀的分析技巧、逻辑思维能力，对数据有很强的敏感性，能够从海量数据中发现有价值的规律与前端工程师一起参与系统的数据库设计、交互设计及开发工作；设计和实现基于软件需求的高可扩展性后台应用；与其他业务模块进行对接，实现特定功能；负责有关软件技术方案、说明文档的编写；支撑部门的相应开发工作需求。3年以上全生命周期软件开发经验，具有基于SOA架构的复杂业务系统开发经验；精通Mysql，熟悉Redis、MongoDB等数据库，了解常用的缓存、消息队列技术；熟悉分布式架构技术，熟悉MVC架构、RESTful架构设计，熟练使用Spring MVC框架；熟悉Nginx，熟练配置维护Tomcat等应用服务器，掌握shellawkpython等系统脚本工具；掌握基础的HTML、JS、CSS等前端技术；对于高可用、安全、备份有一定的了解；7、有运维经验者优先，有性能调优经验者优先。 负责手机整机的 NFC 和 NFC 支付测试 准确定位问题，对于整机 NFC 和 NFC 支付的功能稳定性和性能有客观准确的评估 编写测试报告，提交问题，对于严重问题主动推动研发解决并能提供改进建议 一年以上手机整机测试经验，半年或以上 NFC 相关测试经验 熟悉 NFC 功能点和基本实现原理 熟悉 bug 管理流程，准确描述问题和编写报告 有 NFC 支付测试经验者优先 有一定 python 脚本编写能力者优先 跟进温度测试和功耗测试进度，出具相关测试报告和分析报告 评估新平台功耗，主要为负责功耗评审及评估，给出可行性评估报告 本科及以上学历，通信、电子相关专业 有 1 年以上功耗测试或者发热测试经验，了解功耗和发热相关的标准规范及测试设备 能够独立执行自动化脚本（如 Android UiAutomator 2.0，Python，JAVA 等工具） 有一定的 Linux 基础，熟练使用 adb 命令等 具有较好的创新意识和团队合作精神 负责手机相机 case 书写及维护 负责收集手机相机用户反馈报告，整理并汇总报告 参与制定手机摄像头相关测试规范和标准，提供与测试有关的建议和意见等 挖掘功能缺陷，分析和报告测试结果和 bug，能发现问题并最终推动问题解决 搭建测试环境、编写自动化测试脚本及硬件测试工具的制作维护 了解图像质量基础知识，本科及以上学历， 计算机相关专业 善于沟通、注重团队精神、逻辑思维清晰，学习能力较好，有钻研精神 非色盲、色弱、视力正常，或者爱好摄影拍照优先 有从事 Camera 开发、调试、测试相关工作经验优先 熟练使用测试缺陷管理工具，例如 Bugzilla、Jira 熟悉 windows 和 linux 操作系统，熟练掌握 adb 调试工具的搭建及使用 对 java  shell  python 等语言至少掌握一种, 熟悉 android 自动化测试方法,测试工具 熟练使用单片机 或开源硬件等，对硬件实物的制作，有较好的动手搭建能力负责平台的功能、性能、稳定性、自动化等方面的测试工作; ; ;深入了解产品需求，并根据需求进行测试用例的编写，在需求阶段，识别出需求的不完善；合理安排测试计划，提前识别风险并提出合理的规避建议； ; ;能够输出测试报告及测试结果分析;;;;;定期总结项目流程等，针对效率和配合等方面提出自己的改进意见。 ; ;本科及以上学历，三年以上测试工作经验，熟悉前端APP、H5、中后台测试等; ; ;熟练掌握测试工具：fiddler、soupUI、loadrunner等； ; ;熟练掌握标准SQL语句，有MySQL、Oracle等关系数据库操作经验;;了解Linux常用命令、服务器管理维护、构建测试环境； ; ;了解编程语言：java、python、js等；;;;;硕士及以上学历，计算机、电子、自控、通信等相关专业优先，研究方向是机器学习和图像识别方向优先；熟悉主流算法，具有较好的数学功底，有深度学习框架（如TensorFlow）使用经验者优先；动手能力强，熟练掌握常用数据结构和算法，掌握Python、Java等编程语言；自我学习和自我管理能力强，思维敏捷，敢于突破与创新；较好的英文文献的阅读理解能力；有深度学习、推荐系统、搜索引擎项目经验者优先。负责公司风控平台的设计和核心模型研发和优化等工作；与项目经理一起确定模型的可行性，技术实施方案；参与业务风控流程的讨论与设计，根据公司业务提供风控的实施方案。本科及以上学历，计算机软件相关专业；具有大型互联网金融风控业务研发经验，深入风控系统的建设或设计者优先；3年以上开发经验，至少精通一种编程语言，如：Java或Python或C++等，具备一定的算法实现能力；掌握常用数据库OracleMySQL等的技术应用，并能够进行SQL相关性能调优；熟悉ActiveMQ, Redis等中间件的原理实现和应用；熟悉TCPHTTP协议、掌握NIO、多线程编程，有相关使用经验优先；具备大容量、高性能复杂系统的设计和架构能力者优先。规划、运营公司的安全防护体系；制定信息安全制度、流程并推进实施；对漏洞报告和突发事件的及时跟进响应；为公司相关业务提供安全评估与解决方案；协助完善信息安全管理与技术体系。计算机及相关专业毕业，本科及以上学历，3年以上工作经验；掌握常见的安全攻防技术，能够实施安全测试或渗透测试，具备理论总结能力；熟悉主流的安全防护产品及安全测试工具；熟练掌握一门以上的常见开发语言（PHP、Python、Java）；具有信息安全管理与技术体系建设经验；善于交流和表达，有良好的团队合作与担当精神；拥有中大型互联网公司安全工作经验者、较丰富的安全产品开发经验者优先。熟练掌握Oracle、mysql及mpp数据库日常操作，sql语言,SQL Tuning，数据库分库分表策略、数据迁移方案；熟悉数据库的各项技术：包括高可用架构、监控、数据库性能调优、备份恢复、故障诊断等；具备大型数据库高并发量设计经验，熟悉分布式架构设计；具备Linux操作系统配置维护经验，具备（shellpythonperl) 脚本编写;3年以上Oracle数据库运维经验，有电信运营商工作经验者优先；具备技术文档撰写和管理能力，良好的沟通能力和团队意识。负责公司生产制造扫码系统运维、条码打印管理工作;2.负责公司生产制造MES系统、自动化发货平台运维工作;;3.负责公司生产制造网络建设、计算机维护及自动化运维工具开发与运维工作。本科及以上学历，计算机、计算机网络等相关专业；2.3年以上计算机相关工作经验，2年以上制造业IT运维相关工作经验，生产扫码系统、MES系统相关运维背景，有较强的硬件维护能力；3.具备一定的自动化运维开发经验，掌握一门以上脚本语言，如Shell、Perl和Python等；熟悉路由器、交换机和防火墙等网络设备配置管理、维护工作；具备良好的沟通表达能力和团队合作意识，善于主动思考，自我驱动能力强；6.能适应突发情况时的加班安排，积极配合与服从团队管理和安排。负责用户体验效果的评估和监测，参与开发用于用户体验分析的数据系统和用户管理的有效系统，多渠道开展用户体验数据分析挖掘等工作，能对设计方案效果的进行准确评估和判断；;对用户数据进行统计、分析、挖掘，深入挖掘用户体验相关诉求，与产品运营紧密配合，不断提升用户体验，能指导用户体验设计的方向。本科及以上学历，2年以上工作经验，有互联网行业数据分析挖掘相关经验优先；;熟练使用Excel、SPSS、SQL和Tableau等工具；;有良好的统计算法基础，熟悉分类、聚类、回归、关联分析等算法原理；;熟悉使用JavaRPython其中一种编程语言者优先；对数据分析有创造性的思维和看待角度，对用户体验设计，交互设计、用研的方法等相关领域有独到的见解；良好的沟通和团队协作能力，有责任感，执行力强，同时有较强的抗压以及独立思考的能力。 制定，管理，及优化软件开发敏捷流程，确保软件开发项目目标的实现，帮助项目团队准时、优质地完成全部工作 编列项目实施计划，资源清单，协调分配各方资源 对项目进行日常管理，定期收集项目信息，评估项目风险根据实际情况相应调整项目实施计划 计算机类或相关专业本科以上学历 至少3年软件开发项目管理经验 能够熟悉使用至少一种敏捷项目开发管理软件 具有软件开发技术背景, 熟悉 Python, Java,，前端， CC++ 开发环境 熟悉机器学习技术及相关知识者优先考虑 极强的上进心及自我学习能力 工作态度积极主动，具有强烈的责任心，适应各种工作压力 具有优秀的沟通协调能力和解决问题能力，优秀的团队搭建与合作精神，大局观意识强基于大数据平台进行应用逻辑开发；;3、不断研究大数据领域技术并在项目中合理采用；;4、掌握先进技术方向、产品版本的技术路线；;任职要求：1、大专及以上学历，计算机、通信、信息工程等相关专业，或对计算机有浓厚兴趣及特长的其他专业；;2、有Java开发语言基础3、了解大数据技术包括Hadoop、Spark、Storm、Hive、HBase、kylin、Zookeeper等，对分布式数据处理和数据存储设计有很强的理解和优化能力；;4、熟悉Linux操作系统，熟练使用Shell或Python完成相关工作；工作时间：早8:30-晚17:30;周末双休 法定假日休息，带薪年假签订正式劳动合同，从试用期开始缴纳五险一金；日常补贴（话费、工作餐、交通费补贴）;正式员工享受十三薪及年终奖；每年享受国家规定的带薪年假、法定节假日等福利；负责EDA域业务系统的维护和实施，协助好开发和客户的数据需求2、维护过程中对事故或系统缺陷进行闭环跟踪3、梳理业务系统业务流程，完善相应的维护文档、监控信息点核实监控，确保系统正常运作。4、负责日常维护工作，含ETL调度的监控、系统维护群的支撑和问题回复等。大专、本科或以上学历；熟悉ORACLE数据库及其他主流数据库，熟悉SQL语句编写，存储过程技术等；3、熟悉Hadoop生态系统、LinuxUnix操作系统，熟悉脚本编程（ShellPythonPerl之一）；4、很强的团队合作、客户服务意识以及人际沟通能力 ；工作时间：早8:30-晚17:30;周末双休 法定假日休息，带薪年假签订正式劳动合同，从试用期开始缴纳五险一金；日常补贴（话费、工作餐、交通费补贴）;正式员工享受十三薪及年终奖；每年享受国家规定的带薪年假、法定节假日等福利；参与公司嵌入式开发项目或软件开发项目开发，有计算机基础的优先；2、大专及以上学历;无经验可从实习生做起；3、有责任心,吃苦耐劳,良好的团队合作能力 ;4、较强的理解沟通能力,富于创造力 ;5、无经验亦可，面试通过可培养。富有竞争力的薪酬水平和其他福利津贴给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪带薪休假（年假，婚假，丧假，病假等）丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）大专及以上学历，相关专业优先，热爱手游开发或软件测试工作者优先；2、专业不限，接触过编程语言的人员亦可。3、有较强的逻辑推理能力，善于学习钻研，做事认真严谨；4、具备团队合作精神，具有良好的沟通能力，有很强的责任心和自我管理能力；喜欢计算机，对IT行业感兴趣，立志在IT行业发展；2.能够尽快入职，工作认真努力；3.能够很好地完成领导分配的任务；4.无经验者可以从实习生做起。底薪4k起，另有项目提成和奖金；提供住宿，餐补，房补，五险一金，双休、外企；公司将定期组织户外旅游，同事生日，节假日聚餐；公司不对外招收管理人员，所有管理层均在员工中培养提拔。互联网业务分析与支撑技术研究；计算机相关专业本科及以上学历；熟练掌握至少一门编程语言（CC++、Python、Java、C#等）；掌握TCPIP、HTTP等网络协议，有网络编程经验者优先；了解IDA、OllyDbg、GDB等软件调试工具、熟悉汇编语言者优先；熟悉Linux操作系统，会使用常见Linux命令，具备gcc开发调试经验者优先。从事虚拟化云管理平台以及云平台（openstack）软件的研究和开发； ;负责相关模块功能的代码编写、集成测试、维护和文档编写；根据项目的工作安排完成相关的研发任务。计算机、通信相关专业本科及以上学历（本科要求3年及以上工作经验，硕士要求1年及以上工作经验）熟悉虚拟化相关技术，熟悉openstack等云计算平台至少精通ScalaJavaPythonGo其中一种开发语言，熟悉SQL语言，有大型WEB系统开发经验的优先考虑；;熟悉Linux系统的使用和配置，能编写简单的shell脚本；熟悉SNMP，IPMI，SMI-S协议的优先考虑；熟悉主流虚拟化技术架构及主流公有云工作原理和基础架构者优先良好的编码习惯，掌握面向对象设计开发思想，有扎实的软件工程知识和品质意识；;工作踏实有进取心，有较强的学习和团队合作能力，对工作任务和工作进度的完成很有责任感。负责智能网平台、分布式文件系统、分布式数据库、网管等系统测试相关工作负责产品需求分析及用例转化，测试用例的维护和手工测试执行，以产品功能稳定且快速交付为目标，并协助过程中发现问题及时确认和验证解决负责所承接功能的自动化用例编写、调试、维护、执行及测试有效性提升以最优效果展示产品技术竞争力为己任，以不断提升产品竞争力为目标追求，尽自己最大努力将产品高质量发布乃至交付计算机、通信、电子等专业本科4年以上工作经验，硕士2年以上工作经验有过中大型系统测试工作经验及自动化测试经验者优先考虑；能够熟练使用脚本技术结合测试应用（python、shell、java等），熟悉RobotFramework等通用自动化框架；熟练使用LINUX操作系统，熟练使用ORACLE、SYBASE等商用数据库具备高度的责任心、工作主动性和团队合作精神；热爱测试工作，有开放及不断学习的心态，能够面对挑战，具备较强的抗压能力；针对网络优化需求和问题进行数学建模,研究求解方法。负责上述数学模型的验证、仿真、性能评估和商用落地。分析学术界和行业内信息，提供技术和算法规划建议。数学、计算机、通信等相关专业本科及以上学历,同时具备2种学历背景的优先。熟悉JAVA、Python或CC++等常用语言，精通多线程、网络、数值计算类编程。熟练使用业界流行的数值计算库、机器学习库，常用集成开发环境，能独立搭建算法研究和运行平台。具备图论算法、运筹算法、启发算法、流行AI算法等1个或多个方面的理论和实践。至少参与过1个及以上大型产品的数学建模和数据分析运算项目，并有显著成果。熟悉电信行业业务，熟悉网络协议，参与过算路或流量和路径调优实践的优先。具备良好的英语阅读能力、团队合作沟通能力，富有激情，乐于挑战。使用Scala语言利用spark的算法模型，编写算法jar包；用hive SQL进行数据分析和清洗；要求本科以上学历，光通信、电子、通信、自动化、计算等相关专业；熟练使用python,java；数学基础扎实（统计算法,机器学习算法，聚类算法等），有实际项目应用经验，能针对不同场景进行算法建模。学习能力强、沟通表达能力较好；熟悉Spark应用和开发框架优先；良好的英语写读能力，需具备英语四级以上证书。 计算机相关专业本科或以上学历； 本科毕业后须有3年及以上工作经验；硕士及以上学历须有1年及以上工作经验； 良好的团队协作精神和协作技能；具有很强的学习能力，分析并解决问题的能力。 熟悉CC++语言，有良好的编码规范； 熟悉UNIXLinux操作系统，能够在UNIXLinux操作系统上进行开发部署工作； 熟悉Shell或Python等至少一种其它编程语言； 熟悉MySQL或PostgreSQL等至少一种开源数据库者优先。 有数据库或分布式数据库架构相关开发经验；负责虚拟化领域云管平台以及云平台（openstack）相关测试工作负责产品国内国际外场测试及对外支持负责测试方案、测试规程、测试报告等测试文档的设计及编写负责编写自动化测试用例，维护自动化持续集成运行跟踪相关产品技术及测试工具的最新进展，并应用到日常的工作中计算机、通信、电子等专业背景，正规本科（含）以上学历，至少有3年以上软件测试经验。对虚拟化产品的场景测试或者性能测试或者可靠性测试有丰富的实践掌握一种自动化测试框架和脚本语言，熟悉自动化测试,比如root framework，python，shell等具有独立负责虚拟化产品专项测试分析能力熟练掌握 Linux 操作系统的使用，熟悉网络，数据库与存储基本知识了解系统测试的基本理论及工作流程了解ETSI nfvi协议框架以及熟悉SDNNFV优先熟悉OpenStack或有云计算及虚拟化相关工作经验者优先有自动化测试工具开发维护经验或有 PythonShell 开发经验者优先具有良好的交流和沟通能力，具备较强的学习能力。 良好的团队协作精神和协作技能；积极向上，对用户、产品和团队负责；3. 具有很强的学习能力，分析并解决问题的能力；具有丰富的软件调试、排错经验；4. 具有1年以上C++工作经验5. 有责任心，有创业精神，以结果为导向，能够自我领导，喜欢挑战技术难题，为能够向用户提供有价值的产品而自豪； 精通C++；能够在 Linux系统上进行开发部署工作；2. 熟悉 TCPUDP 等常见协议，有网络服务器开发经验优先；5. 熟悉缓存消息队列等常用中间件技术，并且熟悉常用的开源框架；6. 能够自主设计、开发 1w 行以上代码的核心库或核心系统模块。下列经验和技能将成为重要加分项：1. 熟悉Python等至少一种其它编程语言；2. 熟悉或精通一种或多种网络协议栈，能够快速理解和开发新的协议栈；3. 熟悉长期运行、高并发的 C++ 服务器的开发、部署、测试、除错等工作；4. 熟悉一种以上关系型数据库，并具有相关项目经验负责服务器，存储设备，网络设备，安全设备的日常巡检和上下架工作；负责IDC机房的日常管理，包括基础设施的管理、环境的管理、机房规章制度的完善工作；提供7*24小时的紧急故障响应，工作认真、负责、执行力强，具备独立完成项目的能力。具有1年以上IDC运维工作经验；熟悉主流品牌X86服务器的安装和维护操作，具备服务器集群化部署、配置、硬件故障解决的能力；了解vmware、xen虚拟化操作系统的安装和操作，熟悉linux、 windows操作系统的管理；掌握python、shell、powershell、php等至 少一种脚本语言。主要负责高端分组产品的FPGA验证需求分析、验证规程、验证平台编码、RTL验证、回归验证；负责高端分组产品FPGA相关的文档与专利的开发；全日制本科及以上学历，计算机、通信、电子、自动化等相关专业；熟练掌握SystemVerilog验证语言，能编写testbench进行模块及系统级验证；熟悉一种主流验证方法学，如UVMVMM等；熟练掌握一种主流仿真工具软件的使用，如VCSQuestaSim等；了解并能使用一种常用脚本语言，如MakefileShellPerlPythonRuby等熟悉802.3协议，熟悉路由器、以太网交换机工作原理；严谨、细致、认真负责，具有开拓创新精神；良好的沟通能力和团队合作精神，能承受一定的工作压力。负责协助工程师进行软件系统开发、调试工作；参与软件的首次安装调试、数据割接、用户培和项目推广等工作；喜欢计算机，互联网，IT等行业，想获得一份长期稳定且有发展前景的工作；专业不限，可接受应届毕业生（提供带薪培训），大专及以上学历，理工类专业优先，；学习能力强，有较强的沟通能力、理解能力，逻辑分析能力；有较强的团队合作精神和责任心；年龄20~28岁，超龄勿扰。富有竞争力的薪酬水平和其他福利津贴；给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪；带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假等）；丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）。保证数据库安全、稳定、高效运行；负责项目组建模方案审核，SQL审核与发布；负责数据库高可用架构部署及日常管理维护；1年以上MySQL数据库管理维护经验，熟悉MySQL数据库的运行机制和体系架构；熟悉数据库结构设计（物理、逻辑）及熟悉SQL编程，具备较好SQL调优能力；熟悉MySQL主从复制,MHA等高可用架构，了解nosql数据库Redis,MongoDB的使用；熟悉MySQL备份工具、Percona工具；熟悉MySQL中间件优先；熟练掌握Linux操作系统，熟悉pythonshellperl一种或多种编程语言；善于沟通、有较强的责任心和运维意识、有互联网行业从业背景优先。 负责项目实施、调试、上线工作，软件系统环境安装部署、软件系统调试及测试、软件系统 保持与客户的良好沟通与合作，收集并汇总客户需求以及客户数据的汇总与分析； 软件系统售后运维工作，远程或电话等方式解决客户提出的技术要求或现场问题； 总结项目实施经验、形成项目知识文档，并进行内部知识共享； 计算机或相关专业本科以上学历； 熟悉主流LinuxUnix操作系统以及服务器的网络搭建、设置和维护，至少两年以上实际操作经验； 熟悉Oracle、SQL Server、MySQL等一种或以上数据库的安装部署和维护； 工作主动性强，耐心细致，有责任心；能承受一定压力，有良好的沟通能力与团队合作精神，能适应不定期出差； 有脚本语言Python, Groovy, Shell编程经验的优先；熟悉常用软件测试工具,熟悉测试分析技术;规范编写项目测试计划、测试用例、测试报告;有较强的逻辑分析能力和总结能力;专科科以上学历,电子工程或计算机等相关专业。热爱软件测试工作,工作耐心、细致、认真。熟悉perl，python或其他脚本语言者优先考虑。有实际软件测试工作经验者优先。 负责自然语言处理，包括推荐系统,智能搜索,文本挖掘系统的搭建等； 负责大数据金融领域的机器学习应用项目中涉及的算法方案的设计和实施，主导模型优化和迭代流程； 大专以上学历，计算机、应用数学、统计及相关专业； 精通Python、CC++、Java等编程语言 以及 Hadoop和Spark 大数据平台； 熟练应用各种分类聚类关联时序回归等常用机器学习算法，对算法高效实现有浓厚兴趣； 优先条件：自然语言处理、金融投资领域数据建模大专及以上学历，计算机及相关理工科专业毕业；热爱软件开发行业，善于学习和总结分析；做事认真、细心、负责，能够专心学习技术；有良好的工作态度和团队合作精神；优秀的应往届毕业生可适当放宽条件；富有竞争力的薪酬水平和其他福利津贴；给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪；带薪休假（年假，婚假，丧假，病假等）；公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富； 计算机相关专业本科以上学历； 良好的团队协作精神和协作技能；积极向上，对用户、产品和团队负责； 具有很强的学习能力，分析并解决问题的能力；具有丰富的软件调试、排错经验； 具有1年以上C++工作经验 有责任心，有创业精神，以结果为导向，能够自我领导，喜欢挑战技术难题，为能够向用户提供有价值的产品而自豪； 熟悉C++语言，能够在 Linux系统上进行开发部署工作； 熟悉 TCPUDP 等常见协议，有网络服务器开发经验优先； 熟悉缓存消息队列等常用中间件技术，并且熟悉常用的开源框架； 能够自主设计、开发 1w 行以上代码的核心库或核心系统模块。 熟悉Python等至少一种其它编程语言； 熟悉或精通一种或多种网络协议栈，能够快速理解和开发新的协议栈； 熟悉长期运行、高并发的 C++ 服务器的开发、部署、测试、除错等工作； 熟悉一种以上关系型数据库，并具有相关项目经验。计算机相关专业，正规院校二本以上业应届毕业生或具有数据库管理经验和电网系统技术服务经验者；掌握linux、unix操作系统常用操作；熟练使用Oracle、DB2、SQL Server、Sybase、Mysql、PostgreSQL等一种或多种主流数据库管理系统，熟悉SQL语言，熟悉PLSQL；掌握CC++C#、Java、Python、VB Script、Shell等一种或多种编程语言，具备数据库应用开发能力，熟悉ODBC、JDBC、ADO.net、PHP等一种或多种数据库开发接口标准；具有良好的文档编写能力、人际沟通交流技巧、口头表达能力和团队合作精神；谦虚好学、有耐心、保持头脑清醒，严格按照相关规定执行操作；动手能力强，有一定独立解决问题的能力；吃苦看耐劳，能够适应经常出差和郊区工作环境。负责自然语言技术研究和应用；负责自然语言团队的学习与成长。硕士以上学历，有扎实的数学基础和机器学习基本理论；精通自然语言处理相关领域的知识与技能，熟悉各种NLP相关算法；在人机交互、智能问答、情感分析、多语言处理等等领域有实际的开发和从业经验者优先；有一定的大数据知识和技术，熟练使用常规数据库、Hadoop集群、Spark等开发工具；熟悉Java，C++，Perl，Python等一种或一种以上编程语言；有相关领域一流实验室或领先公司工作经验者优先。根据公司业务发展需求，设计完善的性能测试策略和方案；组织性能测试工具选型、用例设计、测试脚本编写、环境配置和测试执行；根据测试结果进行性能问题瓶颈分析和风险估计，并提供性能优化意见；分析产品性能，出具完备的性能评估报告，指导产品上线；提高性能测试团队的测试工具使用、测试脚本编写等相关技能；研究性能测试方法和工具，不断完善性能测试框架；制定性能测试流程规范并不断改进。计算机相关专业，大专及以上学历；熟练掌握性能测试理论及实践，具有1年以上的性能测试实践经验；具备Java、C++等编程经验，并具备Python等脚本开发经验；熟练掌握操作系统（Linux、Windows）和主流数据库（Oracle、MySQL、SQL Server）。计算机相关专业本科以上学历；良好的团队协作精神和协作技能；积极向上，对用户、产品和团队负责；具有很强的学习能力，分析并解决问题的能力；具有丰富的软件调试、排错经验；能够独立解决问题、端正工作态度；会shell脚本的编写，会python优先；完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2：辅助进行系统的功能定义,程序设计；3：根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4：分析并解决软件开发过程中的问题；5：协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；配合项目经理完成相关任务目标。基本工资+业绩提成+各种福利补贴+年终奖；良好的工作氛围，通畅的职业上升通道。负责对海量文本内容进行要素提取，精分类别、关联挖掘等技术的研发工作；2.负责实现文本挖掘技术的产品化，并且结合招标领域开展应用与优化；3.能指导较低职位的工程师完成工作；4.能与高校科研机构进行协同创新。负责工业机器人数字识别、文字识别、表计识别等开发工作；2.参与框架优化、性能优化、系统优化重构等工作；;3.参与系统架构设计；4.参与技术支持工作；职位要求：1、本科及以上学历，计算机科学、图像处理、模式识别、通信工程、数学等相关专业；2、熟悉基本的图像处理，例如去噪、增强、分割、校正、特征检测及匹配、图像多尺度分析等；;3、具备一定的编程基础，熟悉cc++、matlab、python至少一种，熟悉opencv等视觉库；4、熟悉电力设备表计识别、数字识别等经验者优先；;5、具备图像方向深度学习经验者优先；负责协助工程师进行软件系统Java开发、调试工作；参与软件的首次安装调试、数据割接、用户培和项目推广等工作；喜欢计算机，互联网，IT等行业，想获得一份长期稳定且有发展前景的工作；专业不限，可接受应届毕业生（提供带薪培训），大专及以上学历，理工类专业优先，；学习能力强，有较强的沟通能力、理解能力，逻辑分析能力；有较强的团队合作精神和责任心；年龄20~28岁，超龄勿扰。富有竞争力的薪酬水平和其他福利津贴；给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪；带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假等）；丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）。负责对基础架构进行风险评估，输出可落地的改进措施与安全方案；2.负责网络、系统及应用的检测与防护的安全研究；3.负责自动化安全工具的研发,对现有安全系统进行持续的优化和改进；4.负责对重要项目进行安全评审，识别架构中的安全风险并提出改进建议；5.负责对各类疑难安全问题、安全事件的分析及应急响应。任职资格：1.计算机相关专业本科以上学历；2.5年以上互联网安全领域的实践经验；3.具备扎实的信息安全基础，精通常见系统、网络、Web应用攻击技术和防御加固；4.熟悉相关安全技术与产品，如：IDS、SIEM、WAF、日志分析、DB审计等；5.熟悉一种以上编程语言（如：Java\Python\php等），有安全工具的开发经验；6.具备较强的沟通表达能力、具备良好的工作态度。负责深度学习技术研究和应用；负责深度学习团队的学习与成长。博士学历，有深度学习实验室或领先公司工作经验；有扎实的数学基础和机器学习基本理论；精通深度学习相关领域的知识与技能，熟悉各种深度学习相关算法；有图像（人脸）、语音、自然语言处理、时序数据预测等一个或多个领域实际开发和从业经验；有一定的大数据知识和技术，熟练使用常规数据库、Hadoop集群、Spark等开发工具；熟悉Java，C++，Perl，Python等一种或一种以上编程语言。技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；能独立处理和解决所负责的任务；根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；学历大专（或同等学历）及以上，财会相关专业者优先；有一定的计算机基础，热爱IT行业；工作认真、细致、敬业，责任心强、有效率；欢迎应届毕业生的加入，根据能力等综合条件，给予相应的发展空间；无相关工作经验者，依据个人意愿，公司可提供系统的岗前实训。具备一定的计算机基础优先；无经验可从实习生做起,接收带薪学徒;2、良好语言表达和沟通能力，具备团队思维；3、有较好的沟通、协调能力和分析能力；细致、负责的工作态度；拥有2年以上运维工作经验，具备良好的沟通能力、协调能力，有自动化运维经验者优先； ; 熟悉微服务框架， 有微服务、docker架构运维经验者优先。熟练掌握Linux系统基本操作和命令，了解常见的服务和协议，如FTP、NTP、ICMP、DNS、Telnet等；熟悉网络基本概念，如ISOOSI概念、TCPIP协议、路由交换技术等；熟悉Bash shell、Python 脚本语言中的一种；具备故障、疑难问题分析和处理能力，定期提交汇总报告；熟悉Nginx、Apache、Tomcat、redis、zookeeper等常用开源工具的部署、管理和优化；熟悉自动化运维工具，如Jenkins、ansible、ELK等；熟悉MySQL安装、配置和优化，掌握常用的SQL语句；计算机或数学等相关专业，本科及以上学历，3年以上工作经验；精通JavaScalaPythonShell等语言，熟悉SpringMVC、Spring、Hibernate等技术框架；熟悉关系数据库（OracleMySQL）、数据仓库技术、NoSQL数据库、内存数据库等，精通SQL；熟悉HadoopHBaseSparkTachyonStormKylinDruid等技术，有长期项目经验者优先；了解数据挖掘和机器学习等常用算法，熟悉自助建模分析平台开发者优先；负责关键技术的调研、评估和选型；参与分析系统需求，确定软件规格说明；负责大数据产品模块的开发、测试、集成和调优；负责人脸（图像）识别技术研究和应用；负责人脸（图像）识别团队的学习与成长。硕士以上学历，有扎实的数学基础和机器学习基本理论；精通人脸（图像）识别相关领域的知识与技能，熟悉各种人脸（图像）识别相关算法；在人脸识别、图像搜索、图像处理等领域有实际的开发和从业经验者优先；有一定的大数据知识和技术，熟练使用常规数据库、Hadoop集群、Spark等开发工具；熟悉Java，C++，Perl，Python等一种或一种以上编程语言；有相关领域实验室或领先公司工作经验者优先。密信服务器产品安装脚本开发;密信服务器产品升级脚本开发;本科及其以上学历，计算机相关专业毕业熟练运用；;熟练掌握shell,python 脚本语言；熟悉postgresql数据库；熟悉路由器、交换机、防火墙等网络设备配置；优越的办公环境，朝九晚六周末双休，提供企业级的岗前培养福利；本科，具有4年以上测试经验，熟悉测试流程和规范，熟练掌握软件测试方法和一些常用测试工具；熟悉Linux操作系统的基本操作，熟悉数据库的基本操作和基本SQL语法；;具备一定的编程能力，掌握JavaPython语言中一种； 熟悉常用的自动化测试工具和Bug管理跟踪软件，版本控制软件；; 有Java编程经验或测试工具开发经验，测试平台搭建经验优先；; 有自动化测试、接口测试，持续集成实践，性能测试经验优先；实现基于Spark的大数据开发工作；使用大数据技术解决系统的实时、离线分析以及智能预警、精准推荐；负责数据平台的日常维护工作。计算机、数学等相关专业，全日制硕士研究生及以上学历；熟悉linux开发环境，精通Java、scala，Python其中至少一门语言，有scala语言经验优先；对数据结构、算法有较深刻的理解；熟悉Hadoop、HBase、Hive、Spark、Mapreduce、Kafka、Storm，熟悉源码优先；对新技术充满激情，认真负责，有良好的沟通和学习能力；3年以上大数据开发相关工作经验，条件优秀者可适当放宽；2年以上软件测试工作经验；全日制统招二本及以上学历。熟悉CC++shellpython语言，具备软件工程理论知识，熟练掌握软件测试理论及测试方法；能够熟练书写测试脚本、测试用例、熟练使用各种测试工具；具有强烈的学习意愿，具备较好的学习能力、问题分析能力、以及问题解决能力；良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结和分享自己的测试经验。负责语音识别技术研究和应用；负责语音识别团队的学习与成长。硕士以上学历，有扎实的数学基础和机器学习基本理论；精通语音识别相关领域的知识与技能，熟悉各种语音识别相关算法；在语音转写、语音合成、语音测评、声纹识别等领域有实际的开发和从业经验者优先；有一定的大数据知识和技术，熟练使用常规数据库、Hadoop集群、Spark等开发工具；熟悉Java，C++，Perl，Python等一种或一种以上编程语言；有相关领域实验室或领先公司工作经验者优先。制定新产品的生产测试计划，并对每一个即将发出去的产品执行严格的测试。制定软件和硬件的测试流程，并针对每一个机械部件、板子和软件系统执行测试，分析问题，确保把问题留在发货之前。推动跨部门的测试流程制定和review。确保机器人产品稳定可靠，包括推动供应商提供稳定、可靠的产品。为工厂生产线提供on-site支持。专科以上学历，机械工程、电子工程、自动化等相关专业。2年以上产品测试相关工作经验。负责数据库系统的管理工作，保证其安全、可靠、正常运行；负责数据库服务器的管理工作，做好服务器的运行记录；负责数据库系统的建设，做好服务器的维护、数据库软件的安装、数据库的建立工作，定期对数据进行备份；SQL优化，负责对问题SQL提出优化及改进建议；根据公司和部门工作需要，完成领导交办的其他任务；专科及以上学历，、计算机、网络技术等相关专业优先考虑；2、了解ORACLE数据库体系结构以及安装、配置、升级、迁移、备份恢复的优先；了解UnixLinux操作系统；熟悉Bash、Perl，Python等脚本语言的优先；00-18:00 午休2个小时富有竞争力的薪酬水平和其他福利津贴；给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪；带薪休假（年假，婚假，丧假，病假等）；丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）。本科，具有5年以上测试经验，熟悉测试流程和规范，熟练掌握软件测试方法和一些常用测试工具；熟悉Linux操作系统的基本操作，熟悉数据库的基本操作和基本SQL语法；;具备一定的编程能力，掌握JavaPython语言中一种； 熟悉常用的自动化测试工具和Bug管理跟踪软件，版本控制软件；; 有Java编程经验或测试工具开发经验，测试平台搭建经验优先；; 有自动化测试、接口测试，持续集成实践，性能测试经验优先；;承担客户高通量测序数据分析项目以及常规分析流程开发、搭建、维护及优化；;2.;及时准确与项目相关人员沟通，提供必要的支持；;3.;负责对客户的售后技术支持；;4.;及时总结项目的完成情况，按时保质保量完成项目分析报告；;5.;项目数据及报告整理、保存及备份；;6.;负责新产品流程搭建。;具有生物信息学、遗传学、统计学、计算机、数学、医学等相关专业本科及以上学历；;2.;熟悉Linux操作系统，1年以上经验或相关科研经历；;;熟悉常用数据库网站，能够熟练使用各种常用分析软件；;4.;具有较好的程序编程能力，能够熟练运用perl、python、R等编程语言中的一种或一种以上；;5.;具有较强的英文阅读能力，熟读生物信息学相关专业文献，取得CET-6证书者优先；;6.;善于沟通，具有良好的沟通能力和团队协作能力。负责参与需求调研竞争分析客户需求分析等活动，整理并熟悉客户所需云资源及能力；负责结合客户需求，给出此需求在各类云平台产品上部署的可行性及差异性分析；负责云管理云运营解决方案架构设计： 结合具体业务场景及运营模式，在确保可实施及质量控制的前提下，完成解决方案设计；负责云平台的设计、开发等工作。;全日制硕士研究生及以上学历；熟悉当前主流的云产品，如：Amazon云，阿里云，百度云，沃云等；熟悉openstack、cloudstack等云计算架构和kvm、xen等虚拟化技术，熟悉linux操作系统；熟悉整体解决方案架构设计工作，熟练掌握IP网络和路由交换技术，同时具备IP网络+公有云云平台技能者优先；3年以上云设计或软件开发工作经历，具有pythonCC++开发、Kubernetes开发、容器云经验，条件优秀者可适当放宽；协助项目经理对客户端应用的开发；能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；参与产品需求分析并制定技术实施方案；底薪4k起，另有项目提成+奖金；提供住宿，餐补，房补，五险一金，双休；公司将定期组织户外旅游，同事生日，节假日聚餐；公司不对外招收管理人员，所有管理层均在员工中培养提拔。大专及以上学历，相关专业优先，热爱手游开发或软件测试工作者优先；2、专业不限，接触过编程语言的人员亦可。3、有较强的逻辑推理能力，善于学习钻研，做事认真严谨；4、具备团队合作精神，具有良好的沟通能力，有很强的责任心和自我管理能力；喜欢计算机，对IT行业感兴趣，立志在IT行业发展；2.能够尽快入职，工作认真努力；3.能够很好地完成领导分配的任务；4.无经验者可以从实习生做起。底薪4k起，另有项目提成和奖金；提供住宿，餐补，房补，五险一金，双休、外企；公司将定期组织户外旅游，同事生日，节假日聚餐；公司不对外招收管理人员，所有管理层均在员工中培养提拔。负责公司项目前端架构的设计和搭建,;编写JS界面交互程序；参与前端与后台服务数据交互设计与开发；负责软件产品的前端设计及美化工作；配合后台开发人员完成公司项目的web前端设计和开发。可接受大专及以上学历的应届毕业生，实习生；能熟练使用办公软件，对设计方面有浓厚兴趣；有无经验均可，一经录用，待遇从优。底薪4000起，另有项目提成和奖金。薪资幅度：初级：4000-7000元，中级：5000-10000元；提供住宿，餐补，五险一金，双休、带薪年假；公司会定期组织户外旅游，同事生日，节假日聚餐，公司全面补贴经费；公司不对外招收管理人员，所有管理层均在员工中培养提拔。负责工业机器人激光导航算法，包括SLAM算法、定位、路径规划的研发和整合；2.研发基于ROS框架下的多传感器融合算法；3.研发基于ROS框架下的电机运动控制算法（两轮、三轮差速等）；4.参与框架优化、性能优化、系统优化重构等工作； 5.参与系统架构设计；6.参与技术支持工作；本科及以上学历，计算机、电子、电气、自动化等相关专业；2.熟悉机器人运动学、动力学建模及仿真分析；3.熟悉ROS系统，有机器人相关项目经验4.熟悉C、C++或Python编程5.熟悉嵌入式系统和Linux系统6.具有良好的程序设计能力和设计文档编写能力；7.具有较强的学习能力与动手能力，较强的沟通协调能力，较好的团队合作精神。;负责物理服务器虚拟化的工作，能按照项目组要求组建符合要求的虚拟化环境；负责云平台的云主机开通、管理、销毁等维护等工作。分析并解决云平台开发运维过程中的问题；全日制硕士研究生及以上学历；熟悉当前主流的云产品，如：Amazon云，阿里云，百度云，沃云等；熟悉openstack、cloudstack等云计算架构和kvm、xen等虚拟化技术，熟悉linux操作系统；熟悉云平台服务器、网络设备、安全设备配置和维护工作；熟悉SDN软件定义网络、SDS软件定义存储者优先；熟悉信息安全领域者优先；2年以上云运维或软件开发工作经历，要求有pythonCC++开发经验，条件优秀者可适当放宽； 负责中台、能力开放、业务系统架构设计，提供高可靠的架构解决方案； 根据项目需求，制定技术方案，实现系统平台与核心代码的开发； 按计划完成开发任务目标，并对架构、功能、性能进行持续优化； 配合项目经理，提前参与项目建设的相关技术方案评审；高校全日制本科或研究生（能力强者学历要求可放低）；计算机相关专业。工作经验3-5年，有电信业务IT支撑经验优先；良好沟通、表达能力，良好的学习能力；精通Java Python的开发，对数据库、架构、分布式和缓存技术、多线程等技术有深刻理解和应用；具有互联网高并发分布式平台的开发经验，精通spring、springmvc、mybatis开发框架，能熟练使用zookeeper、dubbo分布式服务组件；熟练掌握主流应用服务器架构体系、数据库以及各种中间件技术，如tomcat、nginx、HTTP、redis、Mysql、RabbitMQ、Kafka等；熟悉敏捷开发、研究过DevOps体系，有实际项目经验并能熟练运用者优先；参与过大型基础电信业务核心平台系统的设计开发者优先；有电商系统开发经验者优先。年龄上限_35_周岁，年龄下限_25_周岁。中专及以上学历，计算机、自动化、车辆或控制相关专业熟悉OpencvPythonMatlabC语言熟悉车辆ADAS算法，精通车道线识别及车辆识别熟悉各种深度学习算法框架，熟悉Object Detection算法框架计算机类、统计类与应用数学类、电子类、信息类等强相关专业，本科以上，硕士优先熟悉或精通linux下cc++的开发(还熟悉python、java更佳)。有较好的数据结构等算法基础，对算法有较好的理解在算法设计师的指导下，对用户的视觉需求，进行半成品化的改造、开发，满足用户的上线需求要能吃苦耐劳与承受较大压力，根据项目工期进展可以进行加班，有很强的学习能力、团队协作能力，对AI的视觉方向有很强的兴趣，愿意为现在、将来的发展大潮付出不懈努力满足以上条件的不限工作经验，薪资面议物联网应用方案开发，芯片外围接口应用，应用协议移植与开发等；芯片软件测试和验证平台开发和维护；开发工具和测试工具的开发与优化。本科及以上学历，电子、计算机、通信和自动化相关专业，硕士及以上学历优先工作年限不限，我们将根据求职者经验和能力提供高级或初级职位；较强的 C编程能力，熟悉一种脚本语言，如shellpythonperl等；熟悉常见RTOS使用和基本原理，如freertos等；熟悉常见外设驱动和常用传感器接口，如I2CSPII2SSDIOUART等；熟悉常用开发调试工具，如keil, iar, gcc等；有常见开源MCU系统开发经验优先，如arduino等；有无线通信协议（3G,LTE,WIFI,BT等）相关工作经验优先；拥有沟通技巧及团队合作精神，责任感及进取精神，工作细致认真，有耐心。 years of working experience in testing related area, motor system test experience will be a plus.根据项目的进展制定自动化测试计划负责自动化框架的搭建，自动化测试脚本的开发，执行自动化测试任务，分析测试结果输出自动化测试报告负责开发自动化测试工具，研究自动化测试框架，指导进行自动化的执行，按照客户要求定制自动化测试方案负责根据产品特点，制定自动化测试方案，帅选自动化测试用例，提高测试效率研究新得自动化测试方法，配合产品测试本科及以上学历，计算机、通信、电子工程等相关专业三年及以上应用自动化测试开发经验，熟悉测试管理工具及软件研发流程，具备较强的总结能力，有自动化测试工具开发经验者优先 掌握测试理论和相关知识、测试流程、主流测试工具和系统平台的使用方法具备脚本编程经验，熟悉Java或Python语言，熟悉Watir、selenium等（熟练使用一种即可）自动化测试工具良好的理解分析能力、沟通协调能力、时间管理能力