参与服务端程序小组实现策划要求的游戏逻辑，确保服务端的稳定及可扩展性参与服务器端独立逻辑功能的设计和实现，以及编写相关文档；线上产品服务器端的维护和优化；精通c++语言，1-3年的lua脚本开发语言经验熟悉常用数据库（mysql，mssql）的设计与开发，精通数据结构与算法，socket编程，多线程编程等；善于学习，有团队协作精神，有责任心；能够配合设计需求完成基本功能的实现；根据公司部门要求完成团队分配工作任务。大专及以上学历，专业不限，可以全职实习的应届生亦可；了解Htmlcss，了解页面架构和布局，对web标准有一定了解；具有良好的编程习惯，较强的沟通、协调、理解能力，具有很强的责任心和团队合作能力；合理优厚的薪金：底薪+提成+交补+餐补+奖金;完善的假期组合：带薪年假、法定假期;优厚的福利体系：五险一金，公司为员工购买商业保险;协助负责公司业务运营相关网站页面、宣传品版面的创意及美术设计；根据要求配合完成Flash的创意设计、制作；完成公司和部门领导交办事项。大专以上学历，专业不限，热爱互联网工作；必须对设计有兴趣；热爱互联网，喜欢从事设计类工作；学习能力强，具有较强的理解、领悟能力、工作协调能力和创造力，工作热情高，富有责任感，能听从公司安排保质保量的完成工作；本岗位欢迎优秀应届毕业生前来应聘（学习能力强者可宽松学历要求）；热爱本职工作，工作细心、责任心强。富有竞争力的薪酬和其他福利津贴给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪节日礼金或礼品、生日礼金及Party、人生重大时刻礼金及礼品等；带薪休假（年假，婚假，丧假，病假等）丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等协助负责公司业务运营相关网站页面、宣传品版面的创意及美术设计；根据要求配合完成Flash的创意设计、制作；完成公司和部门领导交办事项。大专以上学历，专业不限，热爱互联网工作；必须对设计有兴趣；热爱互联网，喜欢从事设计类工作；学习能力强，具有较强的理解、领悟能力、工作协调能力和创造力，工作热情高，富有责任感，能听从公司安排保质保量的完成工作；本岗位欢迎优秀应届毕业生前来应聘（学习能力强者可宽松学历要求）；热爱本职工作，工作细心、责任心强。富有竞争力的薪酬和其他福利津贴给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪节日礼金或礼品、生日礼金及Party、人生重大时刻礼金及礼品等；带薪休假（年假，婚假，丧假，病假等）丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等利用HTMLCSSJavaScript等各种Web技术进行产品的界面开发；设计和规划HTML5的整体架构和技术规范，并在日常开发实践中贯彻执行；优化代码实现，提高产品性能，改善用户体验。热爱前端开发，对计算机软件有一定的理解；较强的沟通协调能力、理解表达能力、团队合作能力及学习能力；有无相关经验均可，可零基础培养；能吃苦耐劳，有良好的团队合作精神；薪资=基本底薪+项目奖金+提成；双休、法定节假日，正常休息，五险一金；公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富；公司注重员工培养，给予晋升机会，管理层在主要员工中培养、提升。大专及以上学历，专业不限，经验不限；热爱前端开发，对计算机软件有一定的理解；较强的沟通协调能力、理解表达能力、团队合作能力及学习能力；有无相关经验均可，可零基础培养；能吃苦耐劳，有良好的团队合作精神；简单了解基本的JAVA安卓CC++IOSPHP软件测试.netWEBC#oracleJSPASP游戏开发等任意编程语言皆可。利用HTMLCSSJavaScript等各种Web技术进行产品的界面开发；设计和规划HTML5的整体架构和技术规范，并在日常开发实践中贯彻执行；优化代码实现，提高产品性能，改善用户体验。基本薪资4000起，另有项目奖金和提成；双休、法定节假日，正常休息，五险一金；公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富；公司注重员工培养，给予晋升机会，管理层在主要员工中培养、提升。 有良好的沟通技能与团队合作能力。 有志于在移动互联网行业发展 您的动手能力强，审美观强，有创意，喜欢搜集各种新颖的点子 我们本着“诚信为本 热情工作 成就自我 快乐生活”的价值观欢迎所有志同道合的年轻人加入我们的团队，让我们一起“激情奋斗、实现自我”吧！JavaScript 基础扎实；熟悉HTML5+CSS3的最新特性与使用；熟悉至少一种前端框架：JQuery、Zepto、React、Vue、Angular 或其他前端框架；熟悉gulp，Webpack前端构建工具；熟悉Web标准，浏览器内核差异，兼容性；熟悉主流框架，如Angular.jsVue.jsReact.js之一；熟悉混合webapp开发,有框架开发经验优先；精通JavascriptjQueryHTML5CSS3ajax等前端技术，具有移动端开发经验；协助项目经理进行客户端应用的开发；能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；参与产品需求分析并制定技术实施方案；公司提供完善的实训体制，让你分分钟成为it高手。大专及以上学历，应届毕业生优先；对对软件开发工作有浓厚兴趣，有经验者优先，有志于进入IT软件行业长期发展；有较强的逻辑思维能力；有软件经验者优先；较强学习能力，饱满的工作热情，积极向上有事业心，具有团队协作意识，良好的综合素质。服从公司安排，具有高度责任感与协调能力底薪4000起，另有项目提成和奖金；提供住宿，餐补，房补，五险一金，双休、外企；公司将定期组织户外旅游，同事生日，节假日聚餐；公司不对外招收管理人员，所有管理层均在员工中培养提拔。计算机软件相关专业，大专及以上学历，非应届生精通HTML、CSS、帝国cms ，熟练 Photoshop、jQuery 、JavaScript、css3、html5等。熟悉ajax和微信小程序优先录用负责互联网金融相关产品的前端UI与交互开发，确保在不同平台、设备、浏览器上均拥有优质的用户体验。使用HTMLCSSJavascriptAJAX开发符合W3C标准的网站前端页面；需与设计人员，后台工程师配合完成系统前后端整合；熟练使用至少一种JS框架，掌握其原理，能独立开发常用组件；熟悉Angular.js、less、React、VueJS、jQuery、Hyid等。计算机相关专业，统招本科专科及以上学历；负责分布式计算产品的HTML5控制及显示前端、移动应用的交互设计和实现与后端工程师协作，完成产品的数据交互、动态信息展现全日制本科及以上学历，计算机或相关专业，有2年以上的前端大型项目开发经验精通HTML5、CSS3、JavaScript等前端相关技术，熟悉Node.js后端至少具备一种主流框架（vue、react、angular）的开发经验；熟悉至少一种图表库（echarts、Chart.js）;熟悉开源社区工作方式，有参与经验优先与平面交互设计师、程序开发人员的协作完成前端开发任务；根据设计图，熟练使用HTML, CSS, JavaScript完成符合W3C标准的页面；维护及优化网站前端性能，优化前端开发模式和规范，参与前端框架的编写以及规范的制定；;积极探索并总结网站前端开发模式和规范；根据项目任务分配，完成项目功能模块的开发，确保性能和代码质量。熟练掌握HTMLCSSAJAX，熟练编写html4与html5页面；熟练JavaScript，jQuery等JS开发框架，能够熟练编写常用的应用；;基于HTML5CSS3 + 移动端框架的相关技术开发移动平台的前端；精通DIV+CSS3标准，HTML5，JavaScript JQuery 和 Mobile Web 开发移动端的WebApp；熟悉编写能够自动适应HTML5界面，跨浏览器兼容处理，多分辨率屏幕适配；以使网页格式自动适应各款各大小的手机；熟悉交互设计，对可用性，可访问性等用户体验知识有相当的了解和实践经验；深刻理解Web标准，精通HTML5CSS3JS，对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验；有移动端WEB端展示作品的优先；熟悉JavaJSP等后台开发技术或Eclipse等常用的开发工具或SVN开发管理软件者优先录用。负责项目中技术难点和关键模块的设计和编码；负责移动端基于React Native的前端页面开发及性能优化负责HTML5开发团队技术工作，包括针对开发需求的技术方案设计、开发指导和团队技能提升等；设计和规划HTML5的整体架构和技术规范，并在日常开发实践中贯彻执行；配合开发主管，参与HTML5应用架构的设计和规范化工作。计算机相关专业本科以上学历；五年或以上 JS 开发工作经验，具备 HTML5、CSS3 开发技术；精通DIV+CSS和W3C标准，熟练运用XHTML,CSS，深刻理解手机平台上各主流浏览器之间的兼容性；熟悉HTML5特性，了解HTML5最新规范，能够熟练运用HTML5特性构建移动端的WebApp；熟悉JSCSS HTML 5在各种手机分辨率、PAD平台上的兼容和性能优化；善于使用前段的基本调试工具，熟练手写代码；具备React NativeReactJS实际项目开发经验，有AndroidiOS原生开发或Vue开发经验者优先；具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力、能承受一定的工作压力。;参与云平台产品的研发；;根据产品经理的需求，独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档；;3年以上Web开发经验；;熟悉W3C标准及规范，在可用性、可访问性、浏览器兼容性等方面有实际的项目经验；;熟悉JavaScript语言及主流的JS框架，熟悉AJAX技术原理；;熟悉CSS，理解响应式布局；;有良好的学习能力和强烈的进取心，有较强的团队协作精神与创新能力。负责企业级SAAS产品的前端开发和维护；与UI设计、产品经理一起，实现产品在交互方面的设计、开发需求，确保产品具有优质的用户体验；参与研究、设计和实现基于JS和HTML5的跨平台应用，掌握前端应用的发展潮流；优化网站的前端性能，维护网站的前端开发框架。构建完善高性能前端架构体系；优化前端开发流程体系，包含和后端的衔接和延伸；;依据产品需求完成前端的功能模块设计和解决方案；;在理解前端开发流程的基础上，高效沟通和协同按时完成任务；领导和协同团队的开发工作，构建良好的团队研发氛围，成为团队的技术布道者。 对前端的各大流行开发框架有深入理解，并具有商用应用运用； 精通Javascript的面向对象编程，熟练掌握作用域以及闭包的原理； 熟练使用HTML5CSS3、HTMLXHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局； 精通W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有较为深刻的理解； 精通JavaScript及主流JS框架，具备一定的框架设计能力，能够熟练运用至少一款主流的JS框架，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构,熟悉angularjs框架优先；; 精通移动互联网应用开发环境，对于H5在各移动设备商的特性和应用有较丰富的经验；计算机或信息相关本科，2年及以上前端开发工作经验熟悉前端react全套框架及es6。熟悉webpack等工具，有组件化思想，有实际项目经验。熟悉html,css,js前端基础技术具有良好的团队沟通能力，重视代码质量和代码评审负责PC、安卓、苹果各系统内，浏览器应用和原生应用的界面开发；规范前端开发自动化工作流程，包括脚手架、本地服务、规范检查、单元测试、部署发布等；根据交互和视觉效果设计，实现并维护公用组件、类库和工具；跟踪现代前端框架技术趋势，完成技术报告和原型演示。熟悉HTML5、CSS3、JavaScript等页面技术；熟悉Jquery、vue、react、nodeJs、ExtJs 等前端基础库；对前端工程化与模块化开发有一定了解；优秀的团队合作精神、上进、责任心强；next.js+koa2+wabpack项目经验者优先；热爱前端开发，善于学习和总结分析；做事认真、细心、负责，能够专心学习技术；有良好的工作态度和团队合作精神；针对无经验者公司统一进行入职培训；配合工程师对Web项目的前端实现方案；协助前端工程师跟踪研究前端技术；服从前端工程师的任务安排，配合工程师完成任务指标；协助web工程师设计并实施全网前端优化。五险一金、过节礼物、定期部门活动双休+法定节假日正常放假、7小时工作制、带薪年假、婚假等薪资：薪资组成:底薪+月度绩效奖金+年度奖金培养机制：公司培训管理机制成熟，为各岗位新入职人员提供系统的技术岗前培训负责系统网页产品的设计稿切图和HTML开发，配合后端开发人员实现网站界面和功能；2、负责优化HTML、CSS代码并保证各浏览器兼容性。strong岗位要求：本科及以上学历，2年及以上页面重构工作经验；2、精通结构化语言xhtml、html5、xml与解释性语言css、css3；3、熟悉W3C标准，有多浏览器兼容经验；4、熟悉css3和html5，了解Javascript，能够制作常见页面特效和h5动画；5、具备审美及设计判断力，对用户体验、通用设计、无障碍设计、人机交互等有一定的积累和见解；6、有责任心，善于沟通，有较强的学习能力。 具有良好的网络系统知识，具备较好的逻辑思维能力。 熟悉BS开发结构。熟练掌握html5、JavaScript、CSS、JQuery等前端技术。 掌握面向对象分析与设计方法。 勤肯踏实、善于学习、善于沟通交流。根据产品设计需求，与后端工程师紧密配合，进行产品前端的开发、调试。协助项目组，积极主动推进前端工作的开展；负责公司产品的用户体验设计、UI界面设计和实现；负责持续分析、优化产品前端，持续改善用户体验；负责跟踪前端前沿技术，研究和调研新技术，并利用新技术提升公司产品质量；负责对公司产品前端框架的设计、搭建和优化，并持续研究优化；大专及以上学历，计算机相关专业；3年左右的Web前端设计、开发经验，有互联网行业经验优先；精通Javascript、Jquery、Bootstrap、HTML5CSS、AJAX、DOM、BOM等前端技术；精通Vue.js, React.Js等前端框架并有项目实践，有实际项目经验者优先。能独立开发完成基于Vue的项目对前端技术和前端工作有较深的兴趣，愿意在前端方向长期深入发展；熟悉各主流浏览器之间的兼容性问题及解决方案，熟练使用前端开发调试技术及工具；具备优秀的分析问题和解决问题的能力；具有较强责任心、良好的沟通表达能力及团队精神，有自我驱动能力，有良好学习习惯，能承受一定的工作压力，可以按计划完成任务；.具有较好的文档撰写能力，乐于帮助同事解决问题；;负责网站前端网页开发制作和维护，配合后台开发人员实现网站界面和功能；2.;与设计师配合，分析并给出最优页面前端结构解决方案和效果实现；;与后台开发工程师配合,;对页面样式、数据交互进行开发和调试精通JS，JQuery，HTML，CSS，有Canvas开发经验优先2、熟练使用jQueryBootstrapZeptoVueReact等至少一种JS框架；熟悉React及React Native开发基本思想3、了解各大主流浏览器在页面渲染以及JS支持上的差异，保证前端兼容性4、熟练使用Ajax，与后端人员配合完成页面数据交互5、熟练使用SVN等版本管理工具6、良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结和分享自己的开发经验精通JavaScript、jQuery、ExtJS等页面效果框架2、具有html、css、javascript、jqery基础3、掌握各种修图软件4、精通一二种模板语言，并能修改负责公司项目前端架构的设计和搭建,;编写JS界面交互程序；参与前端与后台服务数据交互设计与开发；负责软件产品的前端设计及美化工作；配合后台开发人员完成公司项目的web前端设计和开发。可接受大专及以上学历的应届毕业生，实习生；能熟练使用办公软件，对设计方面有浓厚兴趣；有无经验均可，一经录用，待遇从优。底薪4k起，另有项目提成和奖金。薪资幅度：初级：4000-7000元，中级：5000-10000元；提供住宿，餐补，五险一金，双休、带薪年假；公司会定期组织户外旅游，同事生日，节假日聚餐，公司全面补贴经费；公司不对外招收管理人员，所有管理层均在员工中培养提拔。	负责WEB前端网页开发制作和维护，配合后台开发人员实现网站界面和功能；	与UI设计师配合，分析并给出最优页面前端结构解决方案和效果实现；负责前端小组的开发管理工作；与后台开发工程师配合, 对页面样式和交互效果进行分析和调试。	大专及以上学历，计算机相关专业，3年以上相关开发经验；	精通HTMLXHTML、DIV、CSS，熟悉JavaScriptAjaxDOM页面架构和布局，对Web标准和标签语义化有深入理解，能编写出具有良好的兼容性和执行效率的代码；	熟练使用javascript，编写和优化高性能的javascript代码，以及浏览器兼容性经验，熟练使用jQuerybootstrap等常用框架；熟练掌握HTML5、CSS、JavaScript、Ajax、jQuery等Web前端技术，有Nodejs开发经验者优先；实际项目使用过Angular或React或Vue优先；能熟练使用echarts.js,使用过D3.js作为JavaScript数据驱动经验的优先！能够独立承担开发工作，喜欢钻研，具有良好的学习能力、语言表达能力、沟通能力。2年以上网页前端开发经验2.熟练掌握HTML、CSS，包括HTML5、CSS3特性3.精通JavaScript，对JavaScript组件化开发有较为深入的理解4.具有较强的沟通、学习能力，工作认真主动5.有使用过主流库或者框架bootstrap，frozen Ui之类6.熟悉至少一种JS框架（如angularJS、vue.js、reactorJS等）7.具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题，能够承受工作压力8.了解PHP、Java等后端语言的一种；9.对于浏览器的兼容性有能进行优化处理，了解至少IE8以上hack产品Web端功能设计、开发和实现；手机APP和网页HTML5页面互动开发、优化；前端框架设计及组件库开发；编写页面制作、优化、用户体验等相关的技术文档；制作标准优化的代码，并增加交互动态功能；配合后台工程师一起研讨技术实现方案，进行应用及系统整合。配合测试进行前端bug的修复对已有产品中的代码持续更新迭代优化和重构；持续的优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率；HTML、CSS、JavaScript、jQuery等基础知识扎实，熟悉AngularReactVue等前端框架者优先；有WebGL编程经验，或熟悉OpenGL、DirectX图形库；具备良好的代码风格和编程习惯，能够合理利用设计模式和模块化的组织方式对代码进行优化；有UI背景，对用户体验、交互操作流程、及用户需求有较深了解；对前端技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，有前端架构设计经验者优先；积极主动、工作勤奋、责任心强、良好的表达能力和团队协作沟通能力;独立完成公司产品的页面构建和前端开发任务；制定并不断完善前端开发相关规范,;包括代码风格,;文件及模块组织,;性能优化,;构建和部署自动化等；主持前端页面通用组件及前端开发框架的开发与维护任务,;并完成相应文档。评审产品需求,;分析并给出最优的前端开发解决方案,;包括组件和模块划分,;性能优化等；跟踪前端技术发展趋势，对前端相关新技术进行研究和技术选型；优秀的团队合作能力，沟通顺畅，追求卓越，乐于创新，敢于尝试；抗压能力强，适应短期出差，出差地点上海。2年以上前端开发相关经验，具有大型前端项目开发经验，能独立完成复杂前端系统或大型框架；熟悉计算机网络基本概念,精通HTTP协议及各前端性能优化手段;精通或熟练使用jQuery、Bootstrap、AngularJS或VUE或Backbone等前端框架；具有良好的逻辑思维能力、沟通能力、团队合作能力； 4、接受上岗前集中学习。工作态度端正，有责任感，组织性、纪律性强； strong福利待遇：负责公司网站PC端页面的开发；负责公司网站移动端页面的开发；负责解决开发过程中的技术问题；计算机及相关专业毕业，大学专科以上学历；一年以上web开发经验 ；精通HTMLXML、JavaScript、CSS3、HTML；能独立完成大型网站架构设计及实现；熟悉Web Service、AJAX等技术；了解Photoshop等软件的使用，简单的切图；熟练使用bootstrap前端等框架，至少一款；具有良好的沟通能力和团队合作精神。负责前端HTMLJavaScriptCSS代码的编写，实现项目Web前端（PC、H5）界面效果、交互和功能；设计和规划HTML5的整体架构和技术规范，并在日常开发实践中贯彻执行；优化代码实现，提高产品性能，改善用户体验；深入分析和解决前端遇到的各种技术、性能、跨终端兼容问题。全日制本科及以上学历，计算机相关专业，一年以上工作经验；精通JavaScript、Ajax等Web开发技术；精通HTMLXHTML、CSS等网页制作技术；掌握vue.js或react.js中的一种技术，并熟练使用webpack打包管理工具的优先对新兴技术有强烈兴趣，有良好的学习能力和强烈的进取心。 负责各种网站、移动端产品与项目的前端开发；Web前沿技术研究和新技术调研。 具备良好的分析能力与设计能力，与设计、编辑和后台技术开发保持良好沟通 大专以上学历，至少有3年以上的实际项目经验精通JavaScript、htmlxhtml、css等网页制作技术熟悉页面架构和布局，特别是产品html5，css3的实现；有丰富的前端性能优化经验优先，良好的团队合作精神。负责公司官方网站及相关产品平台的Web前端代码编写；负责搭建web前端技术架构；实现页面交互特效；严格按照UE图及UI规范准确呈现符合逻辑、便于开发的样式和页面结构；与研发团队充分沟通协作，确认可控的误差范围和视觉效果的最终实现；对产品界面进行持续的设计优化，提升用户体验；;三年以上互联网公司相关工作经验,有大型互联网产品类项目开发经验者优先考虑；精通前端技能，包括HTMLXHTMLXMLCSS，了解WEB标准化、性能优化方法和安全性；熟练原生javascript写法，精通Jquery框架；熟悉ES6、ES7语法规范；熟悉JavaScript事件循环机制，了解Promise；精通Ajax、DOM等前端技术，掌握面向对象编程思想；熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解;计算机或相关专业本科及以上学历;.自我管理能力强良好，崇尚团队合作，有团队管理经验优先；负责前端技术选型和架构设计；与架构师紧密协同，推动技术架构升级；负责webgis相关需求的技术攻关；负责遥感、gis等数据的web可视化开发；负责webgis框架使用的培训和新技术的分享2年以上工作经验,计算机、地理信息系统等相关专业。精通JavaScript、CSS、HTML5 等前端技术，熟悉HTML5和CSS3的新特性,熟悉W3C，ECMAScript等相关标准；熟练掌握ArcGIS for javascript开发，有Leaflet、openlayrs、Geoserver等开源GIS开发经验更佳；熟悉数据可视化的展示，掌握js的开源图形库如echarts、highcharts、D3.js，three.js至少1种数据可视化插件的使用；熟悉gis和遥感数据的处理，熟悉利用工具、python等脚本语言进行数据处理优先；有gis和遥感相关行业研发经验，气象、海洋、环保等项目经验者优先；应往届理工科毕业生，希望在IT行业发展计算机等理工科专业，大专以上学历有编程语言基础者优先，如：C语言、C++,JAVA，.Net等应届生亦可，入职转正薪资在3000-6000元有良好的沟通技能与团队合作能力您的动手能力强，审美观强，有创意，喜欢搜集各种新颖的点子我们本着“诚信为本 热情工作 成就自我 快乐生活”的价值观欢迎所有志同道合的年轻人加入我们的团队，让我们一起“激情奋斗、实现自我”吧！应往届理工科毕业生，希望在IT行业发展计算机等理工科专业，大专以上学历有编程语言基础者优先，如：C语言、C++,JAVA，.Net等应届生亦可，入职转正薪资在4000-6000元18-30岁，专业不限，大专及以上学历者优先。2、需对计算机、游戏开发、设计、网站建设有兴趣。3、有一定的逻辑思维，会简单电脑操作。面试通过，直接上岗，无经验者，人品优秀可先带薪实习后上岗福利待遇：周末双休，每天7小时上班时间，无夜班，不加班。大量有奖金项目可做，能力强者可不限量接受奖金项目。公司为员工购买五险一金，定期组织员工生日会、野外游玩等活动。提供良好的晋升机制，广阔的晋升空间。注：有意者可直接投递简历，我们会在最短的时间与您取得联系，安排面试时间。应届生、计算机及设计相关专业毕业生；2、热爱软件开发行业，善于学习和总结分析；3、做事认真、细心、负责，能够专心学习技术；4、有良好的工作态度和团队合作精神；5、优秀的应往届毕业生可适当放宽条件；二、任职资格：1.;大专及以上学历，2015往届生、2016应届生，2017在读学员，软件工程、计算机等专业优先，有相关基础的其他专业亦可，逻辑思维能力强的理工科专业学生亦可；2.;沟通能力佳，有团队意识。3.热爱计算机软件开发行业；4.善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；三、后期发展方向：;;;;程序员―web开发工程师―中级软件开发工程师―高级软件开发工程师―项目经理―技术架构师;;;;;;项目设计工程师----项目总监四、工作时间：早9-晚6;双休;法定假日休息，带薪年假热爱互联网，希望进入IT行业。好学、细心，喜欢发现事物当中的不足。善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感，能够承受压力，有创新精神，保证工作质量；底薪3000起，另有项目提成和奖金提供住宿，餐补，车补，五险一金，双休公司将定期组织户外旅游，同事生日，节假日聚餐，公司全面补贴经费。业绩提升，公司将有额外奖金。协助主管处理开发过程中技术问题；能够快速融入团队，积极、有效地开展工作。计算机及相关专业或者对计算机行业感兴趣的掌握数据库常用语句进行开发；沟通、表达、理解能力较强，能与业务各方顺畅的沟通需求。有无相关工作经验均可，面试通过后有老员工带领提供岗前培训；致力于软件行业发展，有良好的执行力；具有一定的计算机理论与操作基础；年龄18-28岁，超龄勿扰，请勿重复投递。无经验可培养，欢迎转行，无经验可带教。入职签订劳动合同、五险一金、三奖三补（三奖：年终奖、满勤奖、本岗位绩效奖；三补：通讯补助，通勤补助、伙食补助） 2.国家法定节假日、周六日双休、带薪年假等 3.待遇优厚，五险一金，双休，法定假日。 4.薪酬=基本工资+绩效奖金+五险一金+餐补+房补18-30周岁者，可无经验，老带新2、大专及以上学历，热爱互联网工作，无经验基础开发求职者需岗前训练后上岗3、可接受转行求职人员，由专门项目负责人带领岗前训练，但要求勤奋好学，积极主动4、学习能力强、工作踏实、具有责任心及团队合作意识5.热爱互联网，喜欢IT行业工作，能在工作中不断学习有创新思维福利待遇：1、公司提供包吃包住，以及每月基本工资和项目奖金补助，2、双休，每天7小时工作时间，无需加班，公司会为员工购买五险一金，3、公司定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活，4、公司为每一位员工提供广阔的技术平台，同时有资深的软件工程师亲自带队培养。理工科相关专业(计算机相关专业优先);意向于从事计算机行业相关IT工作。应往届理工科毕业生优先，有志于在IT行业长期发展。计算机（网络）、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、机电等专业；有计算机语言者优先，如：C语言、C++、Java、.Net等有耐心，能持之以恒，有吃苦的心志！中专及中专以上学历、年龄：18-30岁；有计算机基础，愿意深入Java开发；对计算机感兴趣，有志于长期从事IT行业；学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的问题理解能力和逻辑分析能力；思路清晰严谨，具有良好的代码编写习惯；善于倾听和理解、制定技术方案，并能够快速编码完成；具有较强的沟通学习能力，对技术有热情，善于主动跟踪和学习最新的软件技术；具备良好的团队协作精神，极强的责任心和编程灵气。协助项目经理对Android客户端应用的开发；协助主管参与设计，开发，测试，以及维护Android应用程序；能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；参与产品需求分析并制定技术实施方案；公司提供完善的培训体制，让你分分钟成为it高手。 专科以上学历，电子商务、设计相关专业熟练操作photoshop, dreamweaver, coreldraw, flash等绘图及网页设计软件；具有较强的审美和创意设计能力，整体布局能力和色彩感好，能清楚地表达设计理念；入职签订劳动合同、五险一金、三奖三补（三奖：年终奖、满勤奖、本岗位绩效奖；三补：通讯补助，通勤补助、伙食补助） 2.国家法定节假日、周六日双休、带薪年假等 3.待遇优厚，五险一金，双休，法定假日。 4.薪酬=基本工资+绩效奖金+五险一金+餐补+房补协助负责公司业务运营相关网站页面、宣传品版面的创意及美术设计；根据要求配合完成Flash的创意设计、制作；完成公司和部门领导交办事项。大专以上学历，专业不限，热爱互联网工作；无相关设计经验可提供入职岗前培训，但必须对设计有兴趣；热爱互联网，喜欢从事设计类工作；学习能力强，具有较强的理解、领悟能力、工作协调能力和创造力，工作热情高，富有责任感，能听从公司安排保质保量的完成工作；本岗位欢迎优秀应届毕业生前来应聘（学习能力强者可宽松学历要求）；热爱本职工作，工作细心、责任心强。富有竞争力的薪酬和其他福利津贴给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪节日礼金或礼品、生日礼金及Party、人生重大时刻礼金及礼品等；带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假等）丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）职能 有良好的沟通技能与团队合作能力。 有志于在移动互联网行业发展 您的动手能力强，审美观强，有创意，喜欢搜集各种新颖的点子 我们本着“诚信为本 热情工作 成就自我 快乐生活”的价值观欢迎所有志同道合的年轻人加入我们的团队，让我们一起“激情奋斗、实现自我”吧！参与产品的Web前端开发，根据规划和项目需求，和PM、后台开发人员协作实现前端页面效果和功能;负责Javascript的模块开发，通用类库和框架编写.;解决项目开发过程中遇到的技术和业务难题。;本科及以上学历，计算机软件相关专业，3年以上工作经验；;有极强的独立解决问题能力，思想灵活，极强的学习能力；;精通jQueryBootstrap等开发技术；;熟悉前端模块化技术(如RequireJSSeaJS);熟悉前端MVC技术(如BackboneReactJSAngularJSVueJS)；;熟悉前端绘图SVGCanvas等技术;良好的沟通能力、团队合作精神和服务意识，善于思考、积极主动、认真负责、具有高度责任感和敬业精神；;了解组件化或面向对象的前端开发思想，有相关技术的项目实践经验者优先。负责产品的web前端开发，创造新颖，体验良好的web产品；根据产品设计需求，配合后台开发人员实现产品界面和功能，维护及优化前端页面性能；制作或协助制作各种页面组件或页面模版。精通JQuery、Bootstrap等前端技术；精通W3C标准，熟练使用HTML5相关技术，熟悉不同浏览器差异；熟悉Canvas，能根据需求制作特效；有创新精神，有较高的审美标准，对于创建优异的web交互有热情；对算法、数据结构以及后台开发(CC++PHPJava等)有一定了解；熟练掌握HTML及CSS3 进行网页开发，掌握html5掌握JavaScript和jquery，制作一般特效，可以修改对第三方特效修改懂得ps基本使用，可以进行切图及简单的图片处理精通HTMLHTML5CSS3JavascriptAjax页面模板等前端技术，熟悉W3C标准，能编写兼容多种浏览器的前端页面代码；熟悉主流移动web开发框架，比如Jquery，Jquery mobile，AngualrJS，bootstrap前端框架等；熟悉网页和移动端JS调试，和JS性能优化（尤其移动端JS性能调优）；理解Web产品工作方式，熟悉MVC, HTTP协议等；注重前端代码可维护性以及性能；熟悉Ajax+json API接口对接；熟悉一种后端开发语言java或node.js及其框架；简历中或面试时提供能运行的个人近期作品。依据产品需求完成Web前端开发和维护；优化Web前端性能，改善用户体验；参与网站需求分析、流程设计，研讨技术实施方案；研究前端技术，丰富Web交互方式。计算机或通信相关专业专科及以上学历, 具有两年以上互联网应用的前端开发经验；熟悉linux及web应用，熟悉HTML5XHTMLXML、JavaScript、CSS等前端技术，能够于编写符合W3C标准、兼容多种浏览器的代码；了解Ajax，熟悉至少一种JS框架；了解浏览器（或者相应播放器）的渲染重绘原理；具有移动端WAP页面适配经验者优先；敬业踏实、积极主动、思维清晰，良好的责任心、分析能力、沟通能力、创新能力、压力承受能力及团队合作精神。根据业务和项目需求，了解后端技术实施，分析并给出最优的前台技术实现方案；基于HTML5、JavaScript框架的应用和项目开发。 负责网站前端网页开发制作和维护，配合后台开发人员实现网站界面和功能； 与设计师配合，分析并给出最优页面前端结构解决方案和效果实现； 与后台开发工程师配合, 对页面样式和交互效果进行分析和调试。 本科及以上学历，计算机相关专业，1年以上相关开发经验； 精通HTMLXHTML、DIV、CSS，熟悉JavaScriptAjaxDOM页面架构和布局，对Web标准和标签语义化有深入理解，能编写出具有良好的兼容性和执行效率的代码； 熟练使用javascript，编写和优化高性能的javascript代码，以及浏览器兼容性经验，熟练使用jQuerybootstrap等常用框架； 能够独立承担开发工作，喜欢钻研，具有良好的学习能力、语言表达能能力、沟通能力。参与公司项目的设计、页面开发与维护；负责产品定制应用的修改和维护；负责解决开发过程中的技术问题。责任心强，能承受一定的工作压力；良好的沟通能力及团队协作精神；欢迎优秀的应届毕业生，实习期结束后通过考核可转正。薪资福利:基本薪资+绩效奖金+项目奖金+年底双薪+餐补+员工体检+年度旅游等等五险一金，享有带薪年假及实物补贴；公司司注重员工培养，给予晋升机会，管理层在主要员工中培养、提拔。公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富。周一至周五，早上9：00-下午18:00，周末双休；针对连续工作满1年的员工提供带薪5天年假；好学，细心，有良好的逻辑思维能力；能够尽快入职，工作认真努力；能够很好地完成领导分配的任务；年龄18-30岁，超龄勿扰！！！在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；配合团队独立处理和解决所负责的任务；根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；大专及以上学历，计算机、数学、财务类、机电类、电子类、网络类及相关理工科专业毕业；热爱软件开发行业，善于学习和总结分析；做事认真、细心、负责，能够专心学习技术；有良好的工作态度和团队合作精神；优秀的应往届毕业生可适当放宽条件；周一至周五，早上9：00-下午18:00，周末双休；针对连续工作满1年的员工提供带薪5天年假；喜欢从事网页设计、会基本的Java开发。主要负责网页前端的开发，页面布局的规划。2、有Photoshop的使用基础3、责任心强，爱岗敬业，有团队精神4、能够尽快入职、长期稳定工作。5、年龄18-30岁6、工作时间:上午9:00-12:00,下午2:00-6:00 五险一金双休7、有无经验均可，公司提供岗前培训福利待遇：1、基本工资2000-4000+绩效+餐费补贴+外地员工可以提供住宿2、五险一金3、入职后签订劳动就业合同，五险一金+双休法定假日,有良好的晋升空间4、全体员工除享受以上福利待遇外还将享受带薪年假、病假、婚假、丧假、产假等国家法定节假日根据数据分析需求进行数据图表的设计展现；根据图表图形展现需求实现图表展现的前端代码，包括调试、测试和维护；会使用web前端工程化技术进行web前端工程的统一规范管理；与后端工程师配合进行前后端消息交互定义和调测；协助测试工程师制定测试计划、定位并解决发现的问题；与团队中其他成员合作，解决软件开发中遇到的问题，并提供支持。计算机及相关大专及以上学历，三年及以上WEB前端项目开发经验；熟练掌握HTML、CSS、JavaScript、Ajax等技术；熟悉MVVM框架，可熟练使用React、Vue、Angular等框架的一种或多种；熟练使用ECharts图表库，了解D3、js；了解Webpack等前端工程化开发架构。计算机相关专业大专或以上学历；2、熟悉WEB安全、前端性能优化及兼容性处理；3、有前端开发框架或组件研发经验优先。配合工程师对Web项目的前端实现方案；协助前端工程师跟踪研究前端技术；服从前端工程师的任务安排，配合工程师完成任务指标；协助web工程师设计并实施全网前端优化。能长期稳定工作，工作认真、细致、敬业，责任心强。任职资格有较强的学习能力和团队合作能力；3、热爱软件、设计类方面的工作；大专以上学历，（能力强者可以放宽至高中、中专学历）；薪酬福利：为员工提供富有竞争力的薪酬体系并每年对员工进行年度薪酬调整。晋升机制：公司设立良好的晋升机制并提供内部招聘、职位轮换机会。成长与职业发展：人力资源部为所有岗位建立了成长模式和职业发展通道，并以顾问形式为员工提供成长建议。节日贺礼：公司在传统佳节派发节日礼品以增添节日气氛。生日派对：员工过生日公司生日派对及贺卡以表祝福。公司给予员工生活关怀，公司设有茶水间，休息阳台和员工休息室，提供微波炉，冰箱等。公司为所有员工提供免费住宿。 大专及以上学历，计算机等专业优先18-30岁，一年以下工作经验，热爱前端开发热爱web前端后端开发、工作，网站网页设计等工作；本岗位欢迎优秀应届毕业生前来应聘。双休，朝九晚六，五险一金，无责任底薪3500-4500元月+提成。;员工享餐补、健康体检、生日礼物，过节物品等福利。;大专以上学历（条件优秀学历可适当放宽）;2、专业不限，有良好的学习能力，简单的电脑操作基础，对网页设计感兴趣者优先。;3、有无经验均可，面试通过可直接上岗。;4、年龄18-28岁，超龄勿扰。;无经验的可以带教，在职想转行的也可以，我们期待喜欢挑战自己的你加入！;外地员工可提供住宿，工作时间早9-晚5，双休工作时间：早9-晚5 双休 法定假日休息，带薪年假签订正式劳动合同，从试用期开始缴纳五险一金；日常补贴（话费、工作餐、交通费补贴）;正式员工享受十三薪及年终奖；待遇：实习助理底薪3500起，转正4000起+奖金每年享受国家规定的带薪年假、法定节假日等福利；	负责公司产品、项目前端开发工作；2、	负责公司用户体验规范制定;3、具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；良好沟通表达能力，能接受各种挑战，并承受工作压力；对品质精益求精，愿意为好的用户体验不断打磨完善产品。公司实行五天八小时工作制、法定假日休假制，缴纳五险一金。2、具有竞争力的薪酬福利体系，设有项目提成，年终奖，定期调薪。3、每月提供餐费补贴、话费补贴，每年提供节日礼金、生日礼金。4、集体员工的健康体检、多样的康乐活动、年度旅游计划等。负责公司软件产品的页面功能的开发和优化；2、利用各种Web技术模拟开发产品原型；配合后台开发人员实现产品界面和功能与后台的交互；对对软件开发工作有浓厚兴趣，有经验者优先，有志于进入IT软件行业长期发展；有较强的逻辑思维能力；有软件经验者优先；较强学习能力，饱满的工作热情，积极向上有事业心，具有团队协作意识，良好的综合素质。服从公司安排，具有高度责任感与协调能力底薪4000起，另有项目提成和奖金；提供住宿，餐补，房补，五险一金，双休、外企；公司将定期组织户外旅游，同事生日，节假日聚餐；公司不对外招收管理人员，所有管理层均在员工中培养提拔。负责公司软件产品的页面功能的开发和优化；2、协助工程师进行产品的界面开发；3、配合后台开发人员实现产品界面和功能与后台的交互；4、制作标准优化的代码，并增加交互动态功能；喜欢计算机，互联网，IT等行业，想获得一份长期稳定且有发展前景的工作；2、专业不限，可接受应届毕业生（提供带薪学徒）.基本工资4000-6000+餐费补贴+外地员工可以提供住宿；五险(养老、失业、工伤、医疗、生育)一金(公积金)；入职后签订劳动就业合同，五险一金+双休法定假日，有良好的晋升空间；全体员工除享受以上福利待遇外还将享受带薪年假、病假、婚假、丧假、产假等国家法定节假日。 完成系统相关模块的分析和设计，输出相关文档； 独立完成系统功能模块的编码和系统测试； 其他相关开发文档的整理与编写。专科及以上学历，2年及以上前端开发经验；能熟练使用HTML5CSS3，熟悉bootstrap ionic 等UI 框架；扎实的JavaScript开发能力，能熟练使用JS库，封装良好的前端交互组件；熟悉angular2vue2react 其中之一，并有相关开发经验；具备良好的抽象能力，模块化、组件化架构能力；熟悉ionic3 开发混合App优先；了解androidios 原生开发优先。喜欢计算机，互联网，IT等行业，想获得一份长期稳定且有发展前景的工作；2、专业不限，可接受应届毕业生（提供带薪学徒），大专及以上学历，理工类专业优先；3、学习能力强，有较强的沟通能力、理解能力，逻辑分析能力；4、有较强的团队合作精神和责任心；5、年龄18~28岁。基本工资4000-6000+餐费补贴+外地员工可以提供住宿；五险(养老、失业、工伤、医疗、生育)一金(公积金)；入职后签订劳动就业合同，五险一金+双休法定假日，有良好的晋升空间；全体员工除享受以上福利待遇外还将享受带薪年假、病假、婚假、丧假、产假等国家法定节假日。按照公司流程完成公司产品的设计、文档编写和编码等工作。;;;扎实的 JavaScript 语言基础，了解最新的 ECMAScript 特性；3.熟练掌握基本的 HTMLJavaScriptCSS 开发方法；4.了解前端模块化的基本理念；5.了解现代前端库或框架如 React、Vue 和 Angular等，有实际项目经验者优先；6.具备一定的独立解决问题的能力。热爱计算机行业，有志于计算机行业发展.2、思路清晰，配合项目经理制定工作进度。3、负责对现有产品提供维护和支持，及时解决运行过程中出现的问题；4、协助产品经理，完成所分配的各项工作任务。大专以上学历，相关专业优先；2、有强烈意愿加入并在IT互联网中长期发展；3、有责任感，团队意识强，有较好的学习能力者；4、能熟练运用计算机基本操作；5、渴望能有一项扎实的技术，一份稳定的工作的有志青年。外地员工可提供住宿，工作时间早9-晚5，双休工作时间：早9-晚5 双休 法定假日休息，带薪年假签订正式劳动合同，从试用期开始缴纳五险一金；日常补贴（话费、工作餐、交通费补贴）;正式员工享受十三薪及年终奖；待遇：实习助理底薪3500起，转正4000起+项目奖金每年享受国家规定的带薪年假、法定节假日等福利；辅助网站前端开发；2.能够配合设计需求完成基本功能的实现；3.根据公司部门要求完成团队分配工作任务。大专及以上学历，专业不限，可以全职实习的应届生亦可；2.对web标准有一定了解可优先；3.具有良好的编程习惯，较强的沟通、协调、理解能力，具有很强的责任心和团队合作能力；合理优厚的薪金：底薪+提成+交补+餐补+奖金;完善的假期组合：带薪年假、法定假期;优厚的福利体系：五险一金，公司为员工购买商业保险;负责web网站的开发，与后台开发工程师配合完成相关app开发以及微信小程序开发；完成前端页面和相关JS特效的开发与维护；负责网站的安全维护、内容维护；具有HTML5CSS3JQuery移动设备上前端开发经验2年以上。精通各种web前端技术，html、css、javascript，JS开发框架知识及运用。熟练使用jquery，zepto，angular2,angular4,bootstrap等主流框架。了解php后台，会使用ajax与后台完成数据对接。熟悉git，svn等代码管理工具。熟悉关系型数据库MySQL等使用，熟悉SQL语句，具有Apache、Node.js开发管理经验的优先。具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力。有微信小程序开发经验优考虑。负责协助工程师进行公司软件产品的页面功能的开发和优化；2、利用各种Web技术模拟开发产品原型；3、学习Web技术进行产品的界面开发；4、配合后台开发人员实现产品界面和功能与后台的交互；5、制作标准优化的代码，并增加交互动态功能；大专及以上学历，应届毕业生优先；对软件开发工作有浓厚兴趣，有志于进入IT软件行业长期发展；具有较强的学习能力，团队协作意识，良好的综合素质。服从公司安排，具有高度责任感与协调能力；00-18:00 午休2个小时底薪3000起，另有项目提成+奖金；可提供住宿，餐补，房补，五险一金，双休、外企；公司定期组织户外旅游，同事生日，节假日聚餐；WEB网站前端HTML页面制作；同后端程序工程师紧密合作，高效地完成开发工作；分析、优化网站前端性能，为用户提供更好的体验。大专及以上学历，计算机、软件工程、数学相关专业优先。了解计算机语言，良好的代码编写习惯。出色的学习能力、理解能力和逻辑思维能力。有强烈的责任心，良好的团队协作意识。合理优厚的薪金：底薪+提成+奖金；优厚的福利体系：五险一金，另加商业保险；工作时间为朝九晚六，周末双休。利用HTMLCSSJavaScript等各种Web技术进行产品的界面开发；设计和规划HTML5的整体架构和技术规范，并在日常开发实践中贯彻执行；优化代码实现，提高产品性能，改善用户体验。大专及以上学历，专业不限，经验不限；热爱前端开发，对计算机软件有一定的理解；较强的沟通协调能力、理解表达能力、团队合作能力及学习能力；有无相关经验均可，可零基础培养；能吃苦耐劳，有良好的团队合作精神；简单了解基本的JAVA安卓CC++IOSPHP软件测试.netWEBC#oracleJSPASP游戏开发等任意编程语言皆可。薪资=基本底薪+项目奖金+提成；双休、法定节假日，正常休息，五险一金；公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富；公司注重员工培养，给予晋升机会，管理层在主要员工中培养、提升。协助项目经理进行客户端应用的开发；能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；参与产品需求分析并制定技术实施方案；大专及以上学历，应届毕业生优先；对软件开发工作有浓厚兴趣，有经验者优先，有志于进入IT软件行业长期发展；有较强的逻辑思维能力；有软件经验者优先；较强学习能力，饱满的工作热情，积极向上有事业心，具有团队协作意识，良好的综合素质。服从公司安排，具有高度责任感与协调能力底薪4000起，另有项目提成和奖金；提供住宿，餐补，房补，五险一金，双休、外企；公司将定期组织户外旅游，同事生日，节假日聚餐；公司不对外招收管理人员，所有管理层均在员工中培养提拔。配合开发工程师根据设计稿开发页面，将视觉设计的效果图实现HTML页面；与后台工程师进行页面开发联调并测试；协助工程师，根据项目创意要求进行开发任务，确保开发符合要求。18-29岁，理工科专业优先；应往届毕业生均可，无经验想转行的也可；有良好的沟通能力，做事踏实、悟性高、学习能力强、逻辑思维要活跃。大专及以上学历，应届毕业生优先；对对软件开发工作有浓厚兴趣，有经验者优先，有志于进入IT软件行业长期发展；有较强的逻辑思维能力；有软件经验者优先；较强学习能力，饱满的工作热情，积极向上有事业心，具有团队协作意识，良好的综合素质。服从公司安排，具有高度责任感与协调能力底薪4000起，另有项目提成和奖金；提供住宿，餐补，房补，五险一金，双休、外企；公司将定期组织户外旅游，同事生日，节假日聚餐；公司不对外招收管理人员，所有管理层均在员工中培养提拔。负责平台客户端软件的产品开发和维护；协助完成客户端软件需求的整理和软件设计、开发、调试、发布；根据系统中具体难点问题，有针对性的进行技术攻关；按照项目计划，撰写规范技术文档，按时提交高质量代码，完成开发任务；大专及以上学历，理工科优先，对计算机和互联网感兴趣具有良好的沟通组织能力，有责任心和团体意识，具备吃苦耐劳精神欢迎敢奋斗、想拼搏的广大应往届毕业生，自觉能定性较强者优先工作时间：早9-晚6 双休 法定假日休息，带薪年假签订正式劳动合同，从试用期开始缴纳五险一金；大专及以上学历，应届毕业生优先；对对软件开发工作有浓厚兴趣，有经验者优先，有志于进入IT软件行业长期发展；有较强的逻辑思维能力；有软件经验者优先；较强学习能力，饱满的工作热情，积极向上有事业心，具有团队协作意识，良好的综合素质。服从公司安排，具有高度责任感与协调能力底薪4000起，另有项目提成和奖金；提供住宿，餐补，房补，五险一金，双休、外企；公司将定期组织户外旅游，同事生日，节假日聚餐；公司不对外招收管理人员，所有管理层均在员工中培养提拔。大专及以上学历；2.计算机、美术、多媒体、数字艺术、视觉传达、广告、机械、建筑、室内设计、园林、动漫等相关专业均可；19-28岁，有一定的审美能力，具备良好的学历能力、沟通能力，有较好的综合素质；4.对IT、互联网行业感兴趣，并且以后想进入该行业；外地员工可提供住宿工作时间早9-晚5，双休工作时间：早9-晚5 双休 法定假日休息，带薪年假签订正式劳动合同，从试用期开始缴纳五险一金；日常补贴（话费、工作餐、交通费补贴）;正式员工享受十三薪及年终奖；待遇：实习助理底薪3500起，转正4000起+项目奖金每年享受国家规定的带薪年假、法定节假日等福利；大专及以上学历，计算机理工相关专业优先2、良好的综合素质，严谨的逻辑思维能力，有志于从事专业的软件相关工作3、有无软件相关工作经验者均可，欢迎优秀的应届大学毕业生4、通过统一笔试（英语、计算机基础、逻辑思维能力）和面试公司福利：1、签订正式劳动合同，从试用期开始缴纳五险一金；2、日常补贴（话费、工作餐、交通费补贴）;3、薪资保障:享受优质的奖励机制，高底薪+绩效；4、晋升管道畅通，一年有四次加薪晋升机会；5、正式员工享受十三薪及年终奖；6、朝九晚六，周末双休;协助项目经理进行客户端应用的开发；能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；参与产品需求分析并制定技术实施方案；公司提供完善的实训体制，让你分分钟成为it高手。大专及以上学历，应届毕业生优先；对对软件开发工作有浓厚兴趣，有经验者优先，有志于进入IT软件行业长期发展；有较强的逻辑思维能力；有软件经验者优先；较强学习能力，饱满的工作热情，积极向上有事业心，具有团队协作意识，良好的综合素质。服从公司安排，具有高度责任感与协调能力底薪4000起，另有项目提成和奖金；提供住宿，餐补，房补，五险一金，双休、外企；公司将定期组织户外旅游，同事生日，节假日聚餐；公司不对外招收管理人员，所有管理层均在员工中培养提拔。喜欢计算机，互联网，IT等行业，想获得一份长期稳定且有发展前景的工作；2、专业不限，可接受应届毕业生（提供带薪学徒），大专及以上学历，理工类专业优先；3、学习能力强，有较强的沟通能力、理解能力，逻辑分析能力；4、有较强的团队合作精神和责任心；5、年龄18~28岁。基本工资4000-6000+餐费补贴+外地员工可以提供住宿；五险(养老、失业、工伤、医疗、生育)一金(公积金)；入职后签订劳动就业合同，五险一金+双休法定假日，完善的晋升机制，有良好的晋升空间；全体员工除享受以上福利待遇外还将享受带薪年假、病假、婚假、丧假、产假等国家法定节假日。负责公司产品Web前端的解决方案研究、设计编码和通用组件封装等工作熟悉现代前端工作流程，有丰富的前端模块化工程化实战经验；精通至少一种主流前端技术，如;React、Vue;和;Angular;等；3、熟练掌握前端工具链的使用，如;webpack、gulp、grunt;和;css;预处理器等的使用和配置；4、热爱前端技术，具备较强的逻辑思维和抽象思维能力，善于分析、沟通和表达；具备组件化设计思想和经验，有独立设计前端解决方案能力；了解流行的前端可视化解决方案，如;Webgl;和;Canvas;等并有实际应用者更佳；6、掌握一种服务端语言或技术，如;Node.js、JavaEE;和;ASP.NET;等者优先。本科以上学历,计算机或相关专业，具有2年以上工作经验；精通JSP开发技术，对前后端联合开发的技术原理有全面认识；精通JSAJAXHTML5CSS等前端开发技术；熟悉页面加载过程，了解页面性能的优化；熟练掌握web标准，跨浏览器的兼容性和可访问性的构建；熟练掌握jQuery动画，特效的使用；具有Bootstrap、ECharts、百度地图API使用经验者优先；具有数据可视化、大屏展示开发经验者优先；熟悉angularjsvuereact等MVVM框架者优先；、有前端界面设计优化经验者优先。江苏联通触点系统功能设计、开发和实现；公司自有渠道、外部渠道产品易用性改进和界面技术优化；H5Web前沿技术研究和新技术调研；响应产品需求实现产品功能与操作流程；设计开发高效可复用的UI组件，提高开发效率和维护成本；高校本科或研究生（能力强者学历要求可放低）工作经验3-5年，有电商行业经验优先良好沟通、表达能力，良好的学习能力。深入理解js语言特性及其面向对象开发方式，熟悉常用设计模式，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构，对前端性能优化熟悉且有丰富实践经验；精通JavaScript、Ajax等Web开发技术，熟练运用主流开发框架，能脱离各种类库熟练编程，熟悉HTMLXHTML、CSS等网页制作技术，熟悉WebPack、Fis等构建工具的使用，有组件化工程化开发理念。有无线Html5研发经验者优先，有框架开发经验者优先；熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解；熟练使用Linux系统，对算法、数据结构以及后台开发有一定了解；熟悉Apache、Nginx、NodeJs等容器的使用与配置；对Web前端技术有强烈兴趣，有良好的学习、沟通与表达能力、思路清晰。有较强的动手能力、逻辑分析能力、团队协作能力，技术视野开阔；年龄上限_35_周岁，年龄下限_25_周岁。负责公司软件产品的页面功能的开发和优化；2、利用各种Web技术模拟开发产品原型；3、利用HTML5CSS3JavaScriptFlash等各种Web技术进行产品的界面开发；4、配合后台开发人员实现产品界面和功能与后台的交互；5、制作标准优化的代码，并增加交互动态功能；周一至周五，早上9：00-下午18:00；试用期1-3个月，转正后平均月薪不低于5000元月；公司缴纳五险一金（转正后）；丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）。负责公司软件产品的页面功能的开发和优化；2、协助工程师进行产品的界面开发；3、配合后台开发人员实现产品界面和功能与后台的交互；4、制作标准优化的代码，并增加交互动态功能；热爱计算机，互联网，IT等行业，想获得一份长期稳定且有发展前景的工作；2、专业不限，可接受应届毕业生（提供带薪学徒）.基本工资4000-6000+餐费补贴+外地员工可以提供住宿；五险(养老、失业、工伤、医疗、生育)一金(公积金)；入职后签订劳动就业合同，五险一金+双休法定假日，有良好的晋升空间；全体员工除享受以上福利待遇外还将享受带薪年假、病假、婚假、丧假、产假等国家法定节假日。大专及以上学历，应届毕业生优先；对对软件开发工作有浓厚兴趣，有经验者优先，有志于进入IT软件行业长期发展；有较强的逻辑思维能力；有软件经验者优先；较强学习能力，饱满的工作热情，积极向上有事业心，具有团队协作意识，良好的综合素质。服从公司安排，具有高度责任感与协调能力公司提供五险一金（综合医保），五天工作制，享有国家规定的法定假期、带薪年休假等福利待遇；各种奖金及奖励并享有旅游资助、培训资助等；公司每月，每季度，每年及各节日里定期开展各式各样的文体活动、评优活动，倡导健康向上的企业文化；提供专业实训，个人发展空间大，晋升职务多，升迁机会大。负责公司软件产品的页面功能的开发和优化；2、利用各种Web技术模拟开发产品原型；3、利用HTML5CSS3JavaScriptFlash等各种Web技术进行产品的界面开发；4、配合后台开发人员实现产品界面和功能与后台的交互；5、制作标准优化的代码，并增加交互动态功能；周一至周五，早上9：00-下午18:00；试用期1-3个月，转正后平均月薪不低于5000元月；公司为所有员工缴纳五险一金；丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）。大专及以上学历，应届毕业生优先；对软件开发工作有浓厚兴趣，有志于进入IT软件行业长期发展；具有较强的学习能力，团队协作意识，良好的综合素质。服从公司安排，具有高度责任感与协调能力；00-18:00 午休2个小时底薪4k起，另有项目提成+奖金；可提供住宿，餐补，房补，五险一金，双休、外企；公司定期组织户外旅游，同事生日，节假日聚餐；WEB网站前端HTML页面制作；2、同后端程序工程师紧密合作，高效地完成开发工作；3、分析、优化网站前端性能，为用户提供更好的体验。大专及以上学历，计算机、软件工程、数学相关专业优先；2、了解计算机语言，良好的代码编写习惯；3、出色的学习能力、理解能力和逻辑思维能力；4、有强烈的责任心，良好的团队协作意识。合理优厚的薪金：底薪+提成+奖金；2、完善的假期组合：带薪年假；3、优厚的福利体系：五险一金，另加商业保险；4、工作时间为9:00-12:00,13:30-18:00。辅助网站前端开发；2.能够配合设计需求完成基本功能的实现；3.根据公司部门要求完成团队分配工作任务。大专及以上学历，专业不限，可以全职实习的应届生亦可；2.对web标准有一定了解可优先；3.具有良好的编程习惯，较强的沟通、协调、理解能力，具有很强的责任心和团队合作能力；合理优厚的薪金：底薪+提成+交补+餐补+奖金;完善的假期组合：带薪年假、法定假期;优厚的福利体系：五险一金，公司为员工购买商业保险;大专及以上学历学生（理工科背景，本科优先）；;2、2015年或2016年毕业的应往届生；;3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；;4、有良好的工作态度和团队合作精神。;协助团队进行Java web 前端的应用设计及开发规划；;2、协助团队撰写设计开发及实现文档、流程；;3、协助主管处理开发过程中技术问题；;4、能够快速融入团队，积极、有效地开展工作。企业内部网络建设和管理；进行网络架构的规划、设计、调整、性能优化；网络环境的管理，配置，排错，维护；网络设备的安装、配置、管理，提供网络设备维护方案；网络安全，网络质量及网络设备的监控；协助办公网络环境的维护，终端设备的维护。大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）；热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；有良好的工作态度和团队合作精神。五险一金、过节礼物、定期部门活动；双休+法定节假日正常放假、7小时工作制、带薪年假、婚假等；薪资：薪资组成:底薪+月度绩效奖金+年度奖金（普通员工平均薪资6K-8K）；培养机制：公司培训管理机制成熟，为各岗位新入职人员提供系统的技术岗前培训。协助团队对前端架构需求进行整理；2、配合前端开发工程师撰写开发文档；3、对可用性、可访问性等用户体验进行分类汇总；4、能够快速融入团队，积极、有效地开展工作。大专学历转正薪资4000元月起,本科学历转正薪资5000元月起；双休，享受法定休假，公司实行8小时工作制；公司为员工购买五险一金；享受带薪年假、婚假、病假、培训假等福利；完善的员工内训制度，高效的工作环境和氛围；定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活。大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）；2、2016年或2017年毕业的应往届生；3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；具备较强的逻辑思维能力，条件优秀者可零基础培养；认可东软的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神；;公司网络设备日常运行和定期维护；2.内部系统运行的维护；3.网络资产的采购和管理；4.部门内其他相关工作。;薪资：薪资组成:底薪+月度绩效奖金+年度奖金（普通员工平均薪资6K-8K）；2、完善的公司制度+六险一金；3、合理的员工晋升机制给你无限晋升空间；4、定期团建活动，聚餐、旅游，节假日福利、生日福利等；;2016年或者2017年毕业的应届生；热爱计算机软件开发行业，认可东软的品牌文化；善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；了解Web前端技术XHTML、XML、CSS、Javascript、ActionScript、JS或AS等；理解Web标准，对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验；熟悉一门Web前端脚本的语言（如C#、Java、PHP），有相关项目经验更佳；乐观开朗、充满激情、乐于接受挑战。良好的自学能力，独立思考能力，能够在短时间内学习并应用新技术；五险一金、过节礼物、定期部门活动；2、双休+法定节假日正常放假、7小时工作制、带薪年假、婚假等；3、薪资：薪资组成:底薪+月度绩效奖金+年度奖金（普通员工平均薪资6K-8K）；4、培养机制：公司培训管理机制成熟，为各岗位新入职人员提供系统的技术岗前培训。公司产品的Web前端架构设计及核心组件、框架开发。2、按照运营和产品设计的主题思想，完成前端业务。3、维护现有的应用产品，把握前端技术发展潮流。4、与开发工程师共同配合，完成页面。5、带领下属员工完成其他工作事项。专科及以上学历，计算机或相关专业。2、两年以上相关工作经验。3、精通Javascript，CSS，jQuery，Ajax，Vue等前端开发技术；了解 Webpack，ES67，RESTful API 的设计等；熟练使用 svn, Markdown。4、能够遵守规范，有团队合作精神。专科以上学历、计算机专业毕业生，对编程感兴趣、有意向在北京发展。 2）计算机(网络)、软件工程、电子技术、自动化、电子商务、应用数学等相关专业。 3）有计算机语言基础、有兴趣者优先。 4）有钻研精神和学习能力，团队合作能力。p1、根据公司产品的市场推广计划和方案，组织和策划相应的宣传文字；负责新闻、微博、邮件、论坛等多种网络推广形式的文案撰写；协助开展并跟进大型营销活动，负责整理、制定项目进度表；了解品牌与市场，能够快速、全面、准确消化产品(或客户)信息和创意需求。依据需求，负责业务产品的定制化开发、单元测试、交叉测试、代码走查、文档编写等日常开发工作。2、 参与设计业务方案的讨论。3、 编制项目相关的各类技术文档，参与团队内知识传递，承担外包同事的指导工作。4 、负责工作流，web 开发，数据库开发等产品的设计、研发。5 、完成领导交办的其他任务。任职要求：1、良好的JavaScript基础，对prototype，closure等概念有一定程度的了解，对this, call, apply, bind等知识点的熟练应用；2、熟练使用jquery，jqueryUI；3、了解AMD规范，了解requirejs4、较好的css基础，熟练使用bootstrap5、使用过backbone更好熟悉 W3C 标准，掌握良好的前端技能，包括 HTMLCSSJavascriptJquery，了解 WEB熟练掌握自动化构建工具webpack，熟悉gulp或grunt;至少用 React 或 Vue 开发过一个完整项目，并有合理的项目结构，有过React Native开发经验更优；对前端开发有热情，对新技术要有好奇心，拥有不解决问题誓不罢休的执着精神；善于自我管理，崇尚团队精神，乐于分享与沟通。负责公司产品业务线PC、移动端网站的重构、调试和维护；根据现有业务流程，优化前端框架，通过技术驱动业务发展；基于产品原型，实现高保真前端交互效果。熟练掌握Web前端技术，熟悉HTML、CSS、Ajax、Javascript。3、熟练掌握至少一种前端框架，包括Bootstrap。4、能完美呈现设计图设计的界面效果。5、熟悉HTML5和CSS3、WebApp新技术。6、熟悉vue.js框架、前端mvc框架。计算机或软件开发专业专科以上学历;2、熟练使用HTML5、CSS3及JavaScript;3、精通javascript编程，有着良好的编码习惯和基础；4、根据ui设计稿可以编写css样式；	5、善于沟通，有责任心;6、没有前端开发经验二年以上的勿投;计算机相关专业本科以上学历；精通HTMLpCSS、JavaScript，精通W3C网页标准，精通页面布局及各种特效、各种交互功能；精通前后端交互机制，精通AJAX、WebSocket等运作机制，熟悉常见JS开发框架（prototype、jQuery、Backbone、AngularJS等）具备良好的团队精神、沟通能力、逻辑分析能力和学习能力；对网页标准有成熟的理解，熟悉前端性能优化，熟悉浏览器兼容问题解决；对互联网新产品新技术有着良好的敏感度，对交互体验有深入了解，有分享和总结的习惯；熟悉HTML5 Canvas及WebGL开发，有HTML 3D应用开发经验者优先；熟悉多种前端架构的设计原理，有Web Components架构设计经验者优先；大专及以上学历；2.计算机、美术、多媒体、数字艺术、视觉传达、广告、机械、建筑、室内设计、园林、动漫等相关专业均可；19-28岁，有一定的审美能力，具备良好的学历能力、沟通能力，有较好的综合素质；4.对IT、互联网行业感兴趣，并且以后想进入该行业；5.了解PS、AI、coreldraw（经验不足,非专业，转行可从助理做起）工作时间：早9-晚5 双休 法定假日休息，带薪年假签订正式劳动合同，从试用期开始缴纳五险一金；日常补贴（话费、工作餐、交通费补贴）;薪资保障:享受优质的奖励机制，高底薪+绩效；晋升管道畅通，一年有四次加薪晋升机会；正式员工享受十三薪及年终奖；每季度员工旅游+员工生日会+节日礼物；每年享受国家规定的带薪年假、法定节假日等福利；丰富的企业文化活动，打造快乐活力的工作氛围；、年度体检+每年组织两次国内外旅游；、公司提供五险、住宿、微波炉、冰箱。根据设计师的高保真原型，实现前端页面的开发工作使用H5,JS等技术实现产品要求的前后台交互逻辑输出的页面要兼容各种主流浏览器对产品测试人员提出的bug要积极调试并最终上线至少2年以上web前端开发经验精通HTML,CSS,JS Ajax等前端开发技术，能熟练编码代码，并有良好的编码习惯熟悉业界主流的前端框架 如Jquery、AngularJS、BootStrap等web前端开发技术熟练掌握web标准，了解各主流浏览器的兼容性问题并能够解决熟悉页面加载过程 如流式加载，对可用性、可访问性，SEO前端性能优化等相关知识有自己的理解和实践经验具有良好的沟通和逻辑表达能力，有很强的团队合作意识精通JavaScript、AJAX、HTML、CSS等技术；需熟悉具备angularjs开发经验；熟悉各种浏览器平台的特性，能够很好地解决兼容问题；熟悉或具备Bootstrap开发经验优先；数据或具备ES6开发经验优先。熟悉或具备Node开发环境优先与设计师、产品工程师紧密工作在一起,实现产品前端ui和交互方面的开发需求，确保不同平台、设备上具有优秀的用户体验；2.能充分理解项目需求和设计需求，具有一定研发精神，能解决各种未知问题；负责协助工程师进行软件系统开发、调试工作；大专及以上学历，无经验可从实习生做起；热爱软件行业，并希望进去软件行业；负责协助项目后续维护和产品升级。参与设计研究工作，配合项目经理把握设计方向和设计风格；在项目经理的带领下完成设计或设计阶段性工作；完成上级领导交办的其他工作。可接受大专及以上学历的应届毕业生，实习生；能熟练使用办公软件，对设计方面有浓厚兴趣；有无经验均可，一经录用，待遇从优。常规工作时间：周一至周五，9:00-17:30，周末双休；连续工作满1年者享受5天带薪年假。负责公司项目前端架构的设计和搭建,;编写JS界面交互程序；参与前端与后台服务数据交互设计与开发；负责软件产品的前端设计及美化工作；配合后台开发人员完成公司项目的web前端设计和开发。可接受大专及以上学历的应届毕业生，实习生；能熟练使用办公软件，对设计方面有浓厚兴趣；有无经验均可，一经录用，待遇从优。底薪4000起，另有项目提成和奖金。薪资幅度：初级：4000-7000元，中级：5000-10000元；提供住宿，餐补，五险一金，双休、带薪年假；公司会定期组织户外旅游，同事生日，节假日聚餐，公司全面补贴经费；公司不对外招收管理人员，所有管理层均在员工中培养提拔。 ; ;具有良好的协调、沟通能力，能够理解用户操作习惯并设计便捷的前端使用页面（网页和手机端），并具备在公司内部各分支出差进行需求沟通的能力 ; ;能进行产品设计文档编写，独立进行前端页面的功能定义,程序设计；代码编写，调试，测试和后期维护； ; ;遵守项目、部门、小组制定的各种研发规范，保证研发过程的持续改进； ; ;注重团队协作，同项目经理、美工和后端人员协同进行信息系统开发。 ; ;有良好的工作汇报习惯，根据要求向上级汇报当前的开发进度； ; ;熟练同后端Java系统进行网页交互设计和代码编写。 ; ;熟练使用HTML、HTML5，JavaScript制作网页，熟练使用JQuery、ExtJS、Ajax等框架。 ; ;在计算机页面访问方式基础上后期完成手机网页方式的访问设计和开发。 ; ;能对网站开发过程中的前端疑难问题独立进行分析和解决。 ; ;至少具备2年或以上的实际开发经验，独立负责完成过至少2个网站前端建设。参与PC端web页面功能的开发和优化，与后端工程师协作,高质高效完成产品需求。;2、根据项目需要快速学习、研究并掌握新技术；;3、具备良好的代码编写能力和代码编程习惯；;任职要求：;1、专科及以上学历，专业不限，计算机、信息安全、统计等相关专业优先，综合素质较强的正规专科生亦可，成绩优秀2017届毕业生优先。;2、对互联网有着浓厚的兴趣，富有团队精神并具创造力。;3、有较强的沟通能力、严谨的逻辑思维以及数据敏感性，具备扎实的文档撰写功底。;4、具备良好的时间管理、规划执行力。健全的五险一金；2、富有竞争力的薪酬水平和其他福利津贴；3、给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪；4、完善的培养体系和晋升机制；5、带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假等）；6、丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）；收到面试通知，strong请带好个人简历（笔）WEB网站前端HTML页面制作；同后端程序工程师紧密合作，高效地完成开发工作；分析、优化网站前端性能，为用户提供更好的体验。大专及以上学历，计算机、软件工程、数学相关专业优先。了解计算机语言，良好的代码编写习惯。出色的学习能力、理解能力和逻辑思维能力。有强烈的责任心，良好的团队协作意识。基本工资不低于4500元＋项目奖励；周末双休，法定节假日正常休假；公司为员工统一购买五险一金；利用HTMLCSSJavaScript等各种Web技术进行产品的界面开发；设计和规划HTML5的整体架构和技术规范，并在日常开发实践中贯彻执行；优化代码实现，提高产品性能，改善用户体验；热爱前端开发，对计算机软件有一定的理解；较强的沟通协调能力、理解表达能力、团队合作能力及学习能力；有无相关经验均可，可零基础培养；能吃苦耐劳，有良好的团队合作精神；简单了解基本的JAVA安卓CC++IOSPHP软件测试.netWEBC#oracleJSPASP游戏开发等任意编程语言皆可。科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活。利用HTMLCSSJavaScript等各种Web技术进行产品的界面开发；设计和规划HTML5的整体架构和技术规范，并在日常开发实践中贯彻执行；优化代码实现，提高产品性能，改善用户体验。大专及以上学历，2017届应届生、2018届在读学生，软件工程、计算机等专业优先，有相关基础的其他专业亦可，逻辑思维能力强的理工科专业学生亦可；热爱计算机软件开发行业，认可公司的品牌文化；善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神。富有竞争力的薪酬水平和其他福利津贴；给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪；带薪休假（年假，婚假，丧假，病假等）；丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）。参与PC端web页面功能的开发和优化，与后端工程师协作,高质高效完成产品需求。;2、根据项目需要快速学习、研究并掌握新技术；;3、具备良好的代码编写能力和代码编程习惯；;二、任职要求：;1、专科及以上学历，专业不限，计算机、信息安全、统计等相关专业优先，综合素质较强的正规专科生亦可，成绩优秀2017届毕业生优先。;2、对互联网有着浓厚的兴趣，富有团队精神并具创造力。;3、有较强的沟通能力、严谨的逻辑思维以及数据敏感性，具备扎实的文档撰写功底。;4、具备良好的时间管理、规划执行力。科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！2、为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！3、人性化的培训管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！4、五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！收到面试通知，strong请带好个人简历（笔）面试流程为：笔试+面试。笔试内容分为逻辑思维题+专业技术题（没有专业基础的学员可以选择面试方向笔试题目，只填写逻辑思维测试部分）。参与PC端web页面功能的开发和优化，与后端工程师协作,高质高效完成产品需求。;2、根据项目需要快速学习、研究并掌握新技术；;3、具备良好的代码编写能力和代码编程习惯；;任职要求：;1、专科及以上学历，专业不限，计算机、信息安全、统计等相关专业优先，综合素质较强的正规专科生亦可，成绩优秀2017届毕业生优先。;2、对互联网有着浓厚的兴趣，富有团队精神并具创造力。;3、有较强的沟通能力、严谨的逻辑思维以及数据敏感性，具备扎实的文档撰写功底。;4、具备良好的时间管理、规划执行力。科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！2、为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！3、人性化的培训管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！4、五天七小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！收到面试通知，strong请带好个人简历（笔）大专及以上学历学生（理工科背景，本科优先）；2016年或2017年毕业的应往届生；热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；有良好的工作态度和团队合作精神。协助团队进行Java web 前端的应用设计及开发规划；协助团队撰写设计开发及实现文档、流程；协助主管处理开发过程中技术问题；能够快速融入团队，积极、有效地开展工作。签订正式劳动合同，从试用期开始缴纳五险一金；2、日常补贴（话费、工作餐、交通费补贴）；3、薪资保障:享受优质的奖励机制，高底薪+绩效；4、晋升管道畅通，一年有两次加薪晋升机会；5、正式员工享受十三薪及年终奖。收到面试通知，strong请带好个人简历（笔）负责公司产品Web前端研发；与产品经理、设计师、后台工程师紧密工作在一起，负责公司各产品易用性改进、界面技术优化和网站性能优化；维护及优化网站前端页面性能；Web前沿技术研究和新技术调研。专科及以上学历，计算机或相关专业，3年以上Web项目前端开发经验；熟练使用各种Web前端技术，精通HTML、CSS+DIV布局，能够熟练构建Ajax交互；能有效地解决浏览器兼容问题；熟练掌握Javascript、HTMLHTML5XML、CSS3、Ajax等前端开发技术，熟悉W3C标准；精通JavaScript，AJAX，并熟悉JQuery、EXT-JS等第三方JS框架，能独立进行前端交互应用开发；在交互体验、产品界面设计等方面有自己的见解，并在适当的时候表达自己的意见；具备高度的责任心及团队精神，愿意接受挑战性的工作，能够及时高效完成任务；精通HTML5、XML、CSSCSS3，熟练掌握Javascript、Bootstrap、Jquery等主流前端技术和框架；2、有WEBGL或Canvas开发经验，了解页面渲染及执行性能；3、熟悉JSON、XML等跨平台数据格式，熟练掌握前后端数据接口访问和对接；4、有互联网金融平台前端Web开发经验优先。工作经验:三年学历要求:大专薪水范围:8000-9999联系邮箱:PTA_CD@pactera.com负责HTML5JavaScriptCSS代码的编写；2、熟练使用CSS+DIV布局，实现Web端的界面效果、交互和功能；3、配合产品完成Web项目迭代，不断优化和提升用户体验；4、利用html5相关技术开发移动平台web前端页面；5、深入分析和解决前端遇到的各种技术、性能、跨终端兼容问题；完成前端核心业务代码优化及JS组件的封建；6、配合后台工程师、UI工程师一起研讨技术实现方案，进行应用及系统整合。 任职要求：1、strong2年以上Web前端开发经验对自身技术提升有强烈的学习欲望；3、精通html5+css3+javascript编程，，4、精通 DIV+CSS 网页布局，并且对模板化、模块化有一定理解；5、熟悉JSP，精通jQueryjQuery MobileSencha Touch等主流js库；6、有HTML5 App或HTML5网站开发经验者优先；7、具备良好的沟通能力，能够快速理解系统需求并完成开发工作；8、工作严谨、细心、认真负责、有耐心、性格开朗、乐观等负责协助工程师进行公司软件产品的页面功能的开发和优化；2、利用各种Web技术模拟开发产品原型；3、学习Web技术进行产品的界面开发；4、配合后台开发人员实现产品界面和功能与后台的交互；5、制作标准优化的代码，并增加交互动态功能；大专及以上学历，应届毕业生优先；了解计算机语言，良好的代码编写习惯；出色的学习能力、理解能力和逻辑思维能力；积极向上有事业心，具有团队协作意识，良好的综合素质，服从公司安排，具有高度责任感与协调能力。科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度。为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧。人性化的管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长。五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活。WEB网站前端HTML页面制作；同后端程序工程师紧密合作，高效地完成开发工作；分析、优化网站前端性能，为用户提供更好的体验大专及以上学历，应届毕业生优先；对软件开发工作有浓厚兴趣，有志于进入IT软件行业长期发展；具有较强的学习能力，团队协作意识，良好的综合素质；服从公司安排，具有高度责任感与协调能力；基本工资不低于4500元＋项目奖励；周末双休，法定节假日正常休假；公司为员工统一购买五险一金；负责公司软件产品的页面功能的开发和优化；2、利用各种Web技术模拟开发产品原型；3、利用HTML5CSS3JavaScriptFlash等各种Web技术进行产品的界面开发；4、配合后台开发人员实现产品界面和功能与后台的交互；5、制作标准优化的代码，并增加交互动态功能；具有良好的审美取向，了解目前主流WEB设计风格和发展方向；2、熟悉至少一种设计软件，熟悉div+css标准化布局，制作符合w3c规范页面；3、熟练掌握WEB前端开发技术，熟悉HTML、CSS、JS等前端开发基础；4、熟悉Bootstrap、Angular.js、JQuery、Extjs等前端开发框架；5、熟练掌握JavaScript、Ajax等前端交互技术，了解Json、XML等数据传输交互格式；6、有移动项目经验者优先；科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度。为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧。人性化的管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长。五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活。负责公司软件产品的页面功能的开发和优化；2、利用各种Web技术模拟开发产品原型；3、利用HTML5CSS3JavaScriptFlash等各种Web技术进行产品的界面开发；4、配合后台开发人员实现产品界面和功能与后台的交互；5、制作标准优化的代码，并增加交互动态功能；具有良好的审美取向，了解目前主流WEB设计风格和发展方向；2、熟悉至少一种设计软件，熟悉div+css标准化布局，制作符合w3c规范页面；3、熟练掌握WEB前端开发技术，熟悉HTML、CSS、JS等前端开发基础；4、熟悉Bootstrap、Angular.js、JQuery、Extjs等前端开发框架；5、熟练掌握JavaScript、Ajax等前端交互技术，了解Json、XML等数据传输交互格式；6、有移动项目经验者优先；试用期1-3个月，转正后平均月薪不低于5000元月；公司缴纳五险一金（试用期起）；丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）。掌握各种Web前端技术，包括HTML5XHTML CSS3JavascriptAJAX等，确保代码对各种浏览器的良好兼容性； 2、能够运用Photoshop、webstorm及相关网页设计制作软件。 3、具有良好的编码规范和测试技能，具备良好的沟通能力和团队合作精神，有责任感，能吃苦耐劳； 福利待遇： 1、科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！ 2、为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！ 3、人性化的培训管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！ 4、五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！ 5、丰富的员工活动、旅游、生日礼物、团队建设费等福利让员工感受家的温馨！;负责公司软件产品的页面功能的开发和优化；2、利用各种Web技术模拟开发产品原型；3、利用HTML5CSS3JavaScriptFlash等各种Web技术进行产品的界面开发；4、配合后台开发人员实现产品界面和功能与后台的交互；5、制作标准优化的代码，并增加交互动态功能；要求计算机及电子等理工科专业毕业，大专及以上学历；了解HTMLXML、JavaScript、CSS、JSP、Java语言及SQL；;具有良好的沟通能力和团队合作精神；五险一金，商业意外险，享受双休等福利，集体活动或旅游等；2、全体员工除享受以上福利待遇外还将享受带薪年假、病假、婚假、丧假、产假等国家法定节假日；有良好的晋升渠道：实习生--初级软件工程师--中级软件工程师--高级软件工程师--项目主管--项目经理；公司内部设有饮水机和微波炉等，可以自由使用；楼下设有多个停车位和地下停车场；如有需要住宿者，人力资源部可以协调提供房源信息，可以单人租住，也可以公司员工合租。熟练掌握web前端技术CSSHTML Javascript，有html5css3开发经验良好的沟通，优秀的学习能力及文档编写能力；有激情，有伟大产品梦想，能独立分析和解决问题；熟练使用JavaScript,HTML;熟练使用jQuery;了解或掌握Backbone、Angular、Vue等框架的其中一种;了解CSS布局方式;理解AJAX基本原理、前后端交互方式;理解js的异步操作;理解js的作用域;了解html5、css3、es6;了解Node.js;大专及以上学历，2年以上相关行业开发工作经验，计算机相关专业，性别年龄不限参与需求、概设评审及业务方案的设计并能给出自己的建议。具备编码能力，能够使用Chrome能工具进行代码调试个性乐观开朗，承担较强工作压力，具备责任心，团队意识、服务意识和创新意识熟练使用JavaScript,HTML;熟练使用jQuery;了解或掌握Backbone、Angular、Vue等框架的其中一种;了解CSS布局方式;理解AJAX基本原理、前后端交互方式;理解js的异步操作;理解js的作用域;了解html5、css3、es6;了解Node.js;大专及以上学历，2年以上相关行业开发工作经验，计算机相关专业，性别年龄不限参与需求、概设评审及业务方案的设计并能给出自己的建议。具备编码能力，能够使用Chrome能工具进行代码调试个性乐观开朗，承担较强工作压力，具备责任心，团队意识、服务意识和创新意识熟练使用JavaScript,HTML;熟练使用jQuery;了解或掌握Backbone、Angular、Vue等框架的其中一种;了解CSS布局方式;理解AJAX基本原理、前后端交互方式;理解js的异步操作;理解js的作用域;了解html5、css3、es6;了解Node.js;大专及以上学历，2年以上相关行业开发工作经验，计算机相关专业，性别年龄不限参与需求、概设评审及业务方案的设计并能给出自己的建议。具备编码能力，能够使用Chrome能工具进行代码调试个性乐观开朗，承担较强工作压力，具备责任心，团队意识、服务意识和创新意识熟练使用JavaScript,HTML;熟练使用jQuery;了解或掌握Backbone、Angular、Vue等框架的其中一种;了解CSS布局方式;理解AJAX基本原理、前后端交互方式;理解js的异步操作;理解js的作用域;了解html5、css3、es6;了解Node.js;大专及以上学历，2年以上相关行业开发工作经验，计算机相关专业，性别年龄不限参与需求、概设评审及业务方案的设计并能给出自己的建议。具备编码能力，能够使用Chrome能工具进行代码调试个性乐观开朗，承担较强工作压力，具备责任心，团队意识、服务意识和创新意识精通HTML、CSS、Javascript、Ajax、jQuery等Web开发领域相关技术。3. 热爱前端开发，有良好的独立分析解决问题能力、责任心、执行力，能承担工作压力。负责网站应用前端开发，与后台工程师协作，完成数据交互、动态信息展现；使用JS编写封装良好的前端交互组件，维护及优化网站前端页面性能；研究和探索创新的开发思路和最新的前端技术；在理解产品业务的基础上，提升产品的用户体验，技术驱动业务的发展。Javascript CSS 基础扎实 熟悉 Vue、React、Angular 任意一种框架 熟悉 Git，Linux 基本操作命令； 熟悉strongvue.js 熟悉Bootstrap框架，熟悉响应式布局; 熟悉Jquery及相关组件; strong2年或以上web前端开发工作经验。使用过ES5、ES6, HTML5, CSS3等Web应用前端开发技术;使用过Gulp或者Grunt;使用过Vue.js或者ReactJS;有Mobile应用开发经验，比如Web App，微信公众号。基本工资+绩效奖金；2、五险一金及节假日福利；3、完善的在职培训机制；4、个人成长及职位晋升机会；5、良好的工作环境和团队氛围；6、工作时间：8:30-12:00 13:30-18:00 （双休、节假日照常休假）。 负责Web网站的用户界面及交互效果的实现； 优化Web网站的用户体验，解决网站易用性及美观性的平衡问题； 使用Javascript熟练、准确地进行代码构建，实现产品所需的交互效果及动画效果； 了解主流浏览器间的差异，能利用自己的经验有效地解决浏览器兼容问题； 参与与设计师、项目经理、开发成员沟通讨论项目开发需求； 参与网站底层JS框架的规划与构建。有良好的求学、自主学习能力；计算机相关专业，专科及以上学历； 能够积极沟通项目需求，有效避免无用功； 熟悉各种Web前端基础技术，HTML、DIV、CSS、JavaScript、web 3D等； 了解 HTML5、CSS3、three，能够独立完成div+css模式开发； 理解JavaScript语言的核心技术DOM、BOM、Ajax、JSON、Event等； 熟练掌握至少一种常见JavaScript开发框架，如：jQueryBackboneAngularReact等； 了解css框架者优先考虑，如：sassless等； 了解前端开发模板者优先考虑，如：jqueryTemplateartTemplateHandleBarYUI等；.了解常见前端构建工具者优先考虑，如：nodegruntgulpbowerwebpack等。 精通DIV+CSS网页设计，能严格按照设计效果和意图进行实现 熟悉多个浏览器的差异，进行的实现能完美兼容主流浏览器(IE610, FF23, Opera etc.) 精通JS交互，在写出兼容多个浏览器的JS代码方面,具有丰富经验 将效果图转换为HTML网页，并且对设计图上示意和注明的交互效果进行实现 能协调程序和UI设计师的工作，将开发流程整体贯通起来。 能够使用photoshop进行简单的UI设计者优先考虑。 能够使用原型设计工具axure进行原先设计者优先考虑。热爱互联网和网站建设推广工作；2.做仿站，能够添加网站功能，了解网站制作语言程序；3.了解服务器空间概念；4.根据客服要求制作网站。;2年以上前端开发经验； 精通HTMLCSSJavaScriptJSP等前端开发技术； 精通H5，CSS3；掌握JavaScript调试技术； 掌握至少2种不同领域的前端框架，如： JQuery,AngularJS,Vue.js,Bootstrap；;熟悉git,maven等项目研发辅助工具； 了解前端前沿技术，擅于思考钻研，有良好的敬业精神，团队协作精神和责任心;负责Web网站前端HTML页面制作；;参与移动APP的（Web）前端开发与对接;;保障服务器与数据库安全，检查并消除安全漏洞;数据备份、数据监控、应急响应、故障排除、编写数据分析报告等负责公司PC端 移动端业务开发 基本熟悉线上电商运行模式；负责公司现有项目的可持续性优化、维护；按照工作安排能独立编写高质量代码并完成规范文档的编写以及其他项目相关工作；负责协同产品、项目、技术团队的沟通，保证质量和开发进度。三年以上web前端开发经验，有大型网站开发的工作经历；负责公司的前端开发工作，有团队管理经验者优先；精通HTML5、CSS3、JavaScript和AJAX等技术，熟悉Bootstrap、lesscss等框架；有移动设备前端开发经验，熟悉移动开发技术和框架；有NodeJS、AngularJS等经验者更佳。大专以上学历，计算机相关专业，1年以上相关经验；熟悉DIV+CSS和W3C标准，熟练运用HTML，CSS，深刻理解移动端网页标准；熟悉JS\CSS\HTML5在各种手机分辨率上的兼容和性能优化；熟练使用JQuery框架，能与后台开发人员一起编写AJax交互程序。有运用BootstrapJquery MobileSencha TouchMUI框架等技术经验优先，有app混合开发经验优先；工作勤奋主动，有责任，较强的学习能力，能承受一定的工作压力；熟练使用html5，css,javaScript;熟练掌握ajax，json等请求方式;掌握各种前端常用布局：弹性布局，响应式布局等，能够有效解决和改善不同窗口尺寸的适配问题;熟练使用Bootstrap，datable,echarts,百度地图api等前端框架、插件;如使用过java语言，懂ssm框架更佳。负责微信小程序的开发和维护工作，熟悉微信平台接口及微信小程序功能研发；配合后端完成接口调试、独立开发微信小程序公用模块以及相关业务需求；根据业务需求，设计并实现技术解决方案。手机APP和网页HTML5页面互动开发、优化。全日制大专及以上学历，计算机或软件工程等相关专业，2年实际工作经验；HTML、CSS、JavaScript 基础扎实，了解 HTTP 协议以及浏览器原理；熟悉 jQuery、Backbone、Zepto 等常见框架；熟悉微信小程序开发流程，有H5，CSS3,Ajax和Java语言开发的经验，学习能力强，喜欢尝试新知识；能与后台开发有效好的配合，打通前后端开发；熟悉微信小程序开发流程，学习能力强，喜欢尝试新知识; 正规高校计算机或相关专业本科或以上学历； 有医疗互联网公司产品的前端经验者优先； 上市公司控股（300356），双休。 宽松的工作氛围和高效的激励机制，为个人的长远发展提供广阔的空间。 缴五险一金，提供午餐补助，交通补助、通讯补助等。 员工旅游、生日福利、节假日福利、不定期聚餐等。熟练掌握html、JavaScript、JSP、servlet编程；2、熟练掌握Struts Spring Mybatis 框架；3、掌握mysqloracle等数据库的使用；4、熟练掌握JQuery、AJAX、REST接口等技术；5、具有熟练使用Linux，Tomcat等服务器软件的经验；6、工作认真、耐心、责任心强；逻辑分析能力强，有较高的学习能力和接受能力；有良好的沟通能力和团队协作意识；根据公司的业务需求，负责开发各种Web应用程序。计算机相关专业大专及以上学历，2年以上前端开发工作经验。	精通HTML、CSS、JavaScript、TypeScript、AJAX、JSON、jQuery、Bootstrap等前端技术。	熟悉 Vue或Angular等前端框架，具备该类框架项目实战经验。	熟悉前端工程化，具备WebPack、Gulp、Grunt等构建工具的使用。	喜欢钻研技术，具备良好的代码规范和文档编写能力，能独立分析和解决问题。车载APP系统开发，3年以上工作经验，熟悉H5、NodeJs混合式开发经验；熟悉Web前端框架设计；车载APP开发，熟悉H5NodeJs混合式开发经验本科及以上学历，计算机及理工科相关专业优先；;良好的综合素质，严谨的逻辑思维能力，有志于从事专业的软件开发工作；有无软件开发工作经验者均可，欢迎优秀的应届大学毕业生；通过统一考试（英语、计算机基础、逻辑思维能力）和面试。投递简历；2、笔试；3、面试；4、签约；5、定制强化实训；6、带薪实习；7、正式录用。负责各个功能的完善与维护，已经新增功能的代码编写与测试；根据项目进度和质量要求完成代码编写、代码注释和代码优化；大学本科计算机相关专业者优先考虑；有PHP两年年以上开发经验，有实际项目经验优先考虑；掌握PHP编程技术，熟悉CI、SpeedPHP和ThinkPHP等常用PHP框架的其中一种，熟悉MVC思想；;熟悉Div+CSS、JavaScript、XML、HTML、XHTML，熟悉jquery优先考虑，精通html、CSS、JS等网站前端技术；能独立承担系统或者系统模块的设计和开发 （数据库设计、模块功能设计、APP接口） ；拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性较强，代码冗余率低。良好的沟通能力、学习能力、文字表达能力、团队合作精神，工作认真负责。30-12:00 ; ; 14：00-18:00（5月至10月）30-12:00 ; ; 13:30-17:30（10月至5月）负责前端界面的前端构建，各类交互设计与实现；2．前端样式和脚本的模块设计及优化；3．大数据项目的前端页面设计；4．配合后台开发人员完成项目；本科及以上学历，3-5年以上前端重构与脚本开发经验，计算机或相关专业者优先；2．精通XHTMLXML、CSS，熟悉页面架构和布局，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解，对HTML5CSS3等技术有一定了解，熟练使用less或sass进行前端开发、了解nodejs者优先；3．精通JavaScript、Ajax、DOM等前端技术，掌握面向对象编程思想，对js框架应用（如prototypejQueryYUIExt等）有一定的经验；4．对cssJavaScript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验；5．对用户体验、交互操作流程、及用户需求有深入理解；6．有大数据可视化分析经验的优先优待考虑；7．有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，善于沟通和逻辑表达，有强烈的团队意识和执行力；WEB网站前端HTML页面制作；同后端程序工程师紧密合作，高效地完成开发工作；分析、优化网站前端性能，为用户提供更好的体验。大专及以上学历，计算机、软件工程、数学相关专业优先；了解计算机语言，良好的代码编写习惯；出色的学习能力、理解能力和逻辑思维能力；有强烈的责任心，良好的团队协作意识。;合理优厚的薪金：底薪+提成+奖金；工作时间为朝九晚六，周末双休。基于大型分布式平台的数据仓库模型设计及实现；ETL开发、优化、技术攻关；负责数据项目的开发、推进和优化；数据产品、工具的设计和技术实现；协助建立数据模型，对数据进行挖掘、优化及统计。2-5年数据仓库实施经验，ETL实施经验，认可数据产生价值；熟练掌握一门语言Java或者Scala，能够编写Mapreduce、Spark等应用程序，以及相关的性能优化方式；理解数据库原理，熟练使用至少一种关系数据库管理系统，如Mysql、Oracle；理解Nosql；精通一种或多种分布式平台，理解计算框架，如Hadoop，Mapreduce、Spark streaming、HBase，Zookeeper、Hive、Sqoop、elk、Kafka；熟练掌握相关组件的使用、原理实现、常用的性能优化方案；熟悉常用的数据结构和算法，有在业务或分布式系统中解决负载均衡，数据一致性保证的经验尤佳；熟悉Linux系统，熟练掌握 Shell、Python、Perl 或其它任何一门脚本语言； 有快速和持续学习的能力，动手能力强，有进取心、责任心强。辅助网站前端开发；2.能够配合设计需求完成基本功能的实现；3.根据公司部门要求完成团队分配工作任务。任职要求：1.大专及以上应届毕业生，有全职实习时间2.了解Htmlcss，了解页面架构和布局，对web标准有一定了解；3.具有良好的编程习惯，较强的沟通、协调、理解能力，具有很强的责任心和团队合作能力；本岗位欢迎应届毕业生投递薪资待遇：待遇从优、六险一金、带薪年假、发展空间广阔！具有良好的技术理解力、沟通能力和文档能力；具有团队精神和责任心；工资3000+（交补+餐补）双休，享受法定休假，公司实行8小时工作制；公司为员工购买六险一金。享受带薪年假、婚假、病假等福利。高效的工作环境和氛围；定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活。能充分理解项目需求和设计需求，具有一定研发精神，能解决各种未知问题成功开发过中大型Web应用程序；3.工作经验两年以上精通JavaScript、AJAX、HTML、CSS等技术；2.熟悉各种浏览器平台的特性，能够很好地解决兼容问题；3.熟悉或具备Bootstrap开发经验优先4.熟悉或具备AngularJS的开发经验优先使用Javascript实现高性能的交互以及报表统计图等效果；熟悉HTTP协议、W3C标准，具有开发过兼容各种浏览器及良好的适配各种尺寸移动终端设备的经验；负责相关产品的需求以及后台程序的实现，提供合理的前端架构； 熟练掌握至少一种前端框架，如jQuery、Bootstrap等，具备扩展jQuery组件的能力；精通JS、HTML5、CSS3、AJAX、websocket 等技术，并能准确高效应用在项目中；熟悉webpack或者gulp等自动化工作流工具。熟悉vue或者react技术栈，能进行基本开发。熟悉node或者php，任意一门后端语言熟悉ts 。有5年以上的Web前端开发经验。能够配合设计需求完成基本功能的实现；根据公司部门要求完成团队分配工作任务。大专及以上学历，应届生亦可，要有全职实习时间；有良好的编程习惯，较强的沟通、协调、理解能力；具有很强的责任心和团队合作能力；应届生可带薪实习，有专人带领学习。参与公司软件产品、项目的设计工作；2、负责公司软件产品、项目的开发、测试、实施、维护工作；3、定期向主管进行工作汇报及问题反馈；4、完成主管交代的其他工作；5、所属部门：资源部6、上报对象：项目经理7、工作时间：5天周（二）任职要求：1、大专以上学历，计算机软件或相关专业；2、熟悉标准SQL,能熟练写常用SQL脚本,了解常用的SQL性能优化，熟悉ORACLE、Mysql或其它数据库一种或以上；3、熟悉;Java;开发,有Java Web开发经验；精通html,javascript等网页开发语言，了解Jquery等当下流行js库；5、工作积极性强，富有效率，良好沟通能力、富团队精神，有独立工作能力，工作踏实认真负责；6、具有良好的语言表达及组织能力；7、精通html5，Andriod优先考虑。根据产品需求和设计完成兼容性良好的多平台网站前端页面制作，与后台工程师协作，完成数据交互、动态信息展现等功能。可利用各种插件，对已有前端产品功能进行功能整合、升级。研究和探索创新的开发思路和最新的前端技术。熟练HTML5CSS3，JavaScript，Ajax等Web开发技术；熟悉websocket协议熟练掌握前端开发技术(HTML5、JS、JSON、XHTML、CSS3)，了解各项技术的相关标准，并严格按照标准进行开发，熟练使用JQuery框架能与后台开发人员一起编写Ajax交互程序了解并可以处理主流浏览器兼容性问题；熟悉jquery等其他常用前端框架；熟悉html5，css3及移动web特性；掌握MVC及具备代码设计的基本思想；了解Nodejs及基于node的常用工具和框架；有完善的双轨制晋升体制，一年两次专业能力认证给员工提供完善的职业生涯发展路径 承担WEB前端核心模块的设计、实现工作； 承担主要开发工作，对代码质量及进度负责； 处理前端页面在各浏览器上的兼容问题和前端代码的管理与维护； 和产品经理沟通并确定产品开发需求。 2年以上 Web 前端工作经验，精通JavaScript、Ajax等Web开发技术，熟悉Jquery框架，能完成静态页面基本交互功能的开发工作； 熟练使用主流的JavaScript库或框架（Zepto,Jquery,SeaJs,RequestJ,React,Vue等），并精通其中的一种以上； 熟悉前端自动化工程（Fis, Grunt, Gulp, Webpack等）； 熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有较为深刻的理解； 有良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识。负责WEB网页端、移动端的表现层设计、开发与维护；2、前后端数据交互以及页面交互等模块的开发，通用类库、框架编写和维护；3、与设计师、后端工程师、测试和产品等相关部门紧密协作；4、通过运用各种前端技术手段，不断提高用户体验，优化性能和解决兼容性等问题；5、持续研究Web前端技术的发展，丰富和改进开发流程与产品质量。任职要求：1、计算机相关专业或大专以上学历；2、有大型电商网站开发经验者优先，无经验者亦可；3、精通W3C标准与HTTP工作原理、HTML 5 XHTML、JS、AJAX、CSS等前端相关技术；4、精通至少一种JS框架，如AngularJS  Backbone  jQuery等，或者对JS语言掌握较深；5、能产出高质量的代码，风格严谨工整，符合编码规范，兼容主流浏览器；有良好的团队协作及沟通能力。WEB网站前端HTML页面制作；同后端程序工程师紧密合作，高效地完成开发工作；分析、优化网站前端性能，为用户提供更好的体验。大专及以上学历，计算机、软件工程、数学相关专业优先；了解计算机语言，良好的代码编写习惯；出色的学习能力、理解能力和逻辑思维能力；有强烈的责任心，良好的团队协作意识。合理优厚的薪金：底薪+提成+奖金；工作时间为朝九晚六，周末双休。依据需求，负责业务产品的定制化开发、单元测试、交叉测试、代码走查、文档编写等日常开发工作。编制项目相关的各类技术文档，参与团队内知识传递，承担外包同事的指导工作。负责gis，web前端，数据库等产品的设计、研发。-5年相关行业工作经验，有过复杂应用或交互类管理软件的开发经验、编写过封装良好的前端交互组件	对于新技术有快速学习的能力（熟悉HTML5+CSS3），具有一定的技术见解	掌握各种Web前端技术，HTML5DIVCSSJavascriptAjaxJson等，熟悉常见跨浏览器问题	精通主流JS框架和库，熟悉JS对象编程，并能熟练使用JQUERY进行动态网页开发	有优良的编程风格和习惯，并会编写各种开发文档	熟练使用Git、SVN等版本管理工具	熟练使用eclipse等开发工具	熟练使用常用应用服务器，如tomcat等，熟练使用Linux操作系统本岗位要求大专及以上学历 ; ;专业不限，要有一定的逻辑思维,热爱互联网工作； ; ;有无基础都可以，但必须对网页设计有兴趣；热爱互联网，喜欢从事网页设计类工作； ; ;学习能力强，工作热情高，富有责任感，在高级网页设计师的指导下完成工作内容； ; ;本岗位欢迎优秀应届毕业生前来应聘。;协助完成客户网站首页及内页效果图设计，向客户提供网页平面设计图； ; ;协助完成客户网站的FLASH动画效果设计； ; ;团队协作，配合项目经理的协调，高效完成创意设计。;科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！ ; ;为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！ ; ;人性化的培训管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！ ; ;五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！精通HTML4、HTML5、CSS等语言，熟悉DOM模型，熟悉AJAX编程；熟练运用网页编辑、调试工具，具有跨浏览器设计开发经验；精通JavaScript脚本语言，熟练使用jQuery、Dojo，以及React、Angular、Backbone等前端框架；熟练使用各种工具完成代码的自动化单元测试；熟练使用JavaScript,HTML;熟练使用jQuery;了解或掌握Backbone、Angular、Vue等框架的其中一种;了解CSS布局方式;理解AJAX基本原理、前后端交互方式;理解js的异步操作;理解js的作用域;了解html5、css3、es6;了解Node.js;大专及以上学历，2年以上相关行业开发工作经验，计算机相关专业，性别年龄不限参与需求、概设评审及业务方案的设计并能给出自己的建议。具备编码能力，能够使用Chrome能工具进行代码调试个性乐观开朗，承担较强工作压力，具备责任心，团队意识、服务意识和创新意识负责WEB网页端、移动端的表现层设计、开发与维护；2、前后端数据交互以及页面交互等模块的开发，通用类库、框架编写和维护；3、与设计师、后端工程师、测试和产品等相关部门紧密协作；4、通过运用各种前端技术手段，不断提高用户体验，优化性能和解决兼容性等问题；5、持续研究Web前端技术的发展，丰富和改进开发流程与产品质量。任职要求：1、计算机相关专业或大专以上学历；2、有大型电商网站开发经验者优先，无经验者亦可；3、精通W3C标准与HTTP工作原理、HTML 5 XHTML、JS、AJAX、CSS等前端相关技术；4、精通至少一种JS框架，如AngularJS  Backbone  jQuery等，或者对JS语言掌握较深；5、能产出高质量的代码，风格严谨工整，符合编码规范，兼容主流浏览器；有良好的团队协作及沟通能力。熟练掌握JavaScript，熟悉HTML5XMLJSON前端开发技术，熟悉DIV CSS布局；能使用原生的js或jQuery制作出页面常用的表现层动态效果,有node.js经验者优先；对浏览器兼容性、代码可维护性、前端性能优化等有深入研究；为人诚实正直，做事认真负责，具有良好的沟通和团队协作能力，能适应加班和出差；有大型网站前端或移动web开发经验者优先。计算机软件等相关专业本科（含）以上学历；使用web相关技术配合业务后台，进行原型产品页面开发和具体界面开发进行团队内部模型库开发相关工作，为模块化开发做准备能够适应项目变化，能够应对不用的应用环境对于开发的限制，灵活解决问题不断学习，跟上技术发展的脚步，推进产品的发展和不断完善本科以上学历，1年左右前端开发经验，有相关作品则更佳熟练掌握html、css、js相关技术，对原生js、css3新增属性、html5基本内容有一定了解了解常见API和成熟开源库，能根据API文档完成库的引入利用熟练掌握常见框架如jquery系列框架、bootstrap框架、zepto框架等，对于部分如angular.js、vue.js、backbone.js、require.js等有一定了解，有相关项目开发经验则更好。了解并能使用一门后台语音如jsp、asp、php进行简单开发。掌握如动态网页技术（ajax）和跨域数据访问技术（如jsonp）等web衍生关联技术有较强的学习能力，能够适应一定的开发强度需求对于页面布局有一定理解，能够根据项目需求，选择适合的布局模式了解浏览器兼容性、能够针对ie8浏览器提供适应方案，同时兼顾主流浏览器显示效果。、工作态度严谨，代码工整规范，有进取精神，对于前端领域有热情。国家认可的正规统招专科学历；2016年或者2017年毕业的应届生；（20-30岁）了解Web前端技术XHTML、XML、CSS、Javascript、ActionScript、JS或AS等；理解Web标准，对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验；熟悉一门Web前端脚本的语言（如C#、Java、PHP），有相关项目经验更佳；乐观开朗、充满激情、乐于接受挑战；良好的自学能力，独立思考能力，能够在短时间内学习并应用新技术。五险一金、过节礼物、定期部门活动；2、双休+法定节假日正常放假、7小时工作制、带薪年假、婚假等；3、薪资组成:底薪+月度绩效奖金+年度奖金（普通员工平均薪资6K-8K）；4、培养机制：公司培训管理机制成熟，为各岗位新入职人员提供系统的技术岗前培训。4年以上工作经验，熟悉计算机基础知识3、熟练掌握H5、CSS3、页面布局、CSS动画、canvas技术4、熟练掌握jquery、ajax、js技术5、H5;;bootstrap;;js;;;CSS，后台交互等方面经验比较丰富;负责网页的前端开发工作, 完美重现视觉效果图，并保证各个浏览器和终端设备的兼容性；负责用web标准规范页面代码,优化页面下载速度,提高用户体验；负责根据网页效果图制作静态页面、前端交互功能的实现、制定交互方式等；负责在效果图或交互原型的基础上完成前端开发,并实现与后台交互的传递；负责根据需求,分析并给出最优的前端技术解决方案；负责了解产品设计逻辑及交互设计方案可行性评估。 2年以上前端开发工作经验； 精通web前端技术，手写html、CSS、js，兼容IE6及以上浏览器； 熟练js，能熟练运用一种常见JS开发框架，如JQuery、ExtJS等，熟悉使用ajax技术； 对网站及页面前端性能优化有实践经验； 良好的沟通与表达能力、思路清晰，较强的动手能力与逻辑分析能力，注重团队协作。国家统招计算机或信息技术等相关专业，专科以上学历；二年以上前端Web开发经验；熟悉HTML5、JavaScript、CSS3等前端开发技术及前端开源框架；熟悉W3C标准，熟悉不同浏览器之间的差异，熟悉响应式页面的开发技能；熟悉NodeJSAngularJsbootstraplesssass等技术，能够解决各种浏览器兼容性问题；懂得页面优化、能够制作出浏览顺畅的网页；工作态度端正，工作积极主动，有团队合作精神；较好的沟通和协调能力，能承受工作压力。内部产品易用性改进和界面技术优化熟悉至少一种流行前端开发框架Jquery;UI，Bootstrap；4、具有良好的沟通能力和合作能力、优秀的分析问题和解决问题的能力。 ; ;具有良好的协调、沟通能力，能够理解用户操作习惯并设计便捷的前端使用页面（网页和手机端），并具备在公司内部各分支出差进行需求沟通的能力 ; ;能进行产品设计文档编写，独立进行前端页面的功能定义,程序设计；代码编写，调试，测试和后期维护； ; ;遵守项目、部门、小组制定的各种研发规范，保证研发过程的持续改进；本科，4年及以上前端开发经验，熟悉主流的JS库和框架，具备 HTML5、CSS3 开发技术，有响应式页面开发经验优先；了解Echart等常见的图形控件，对图形控件的选择和展示有一定的经验了解页面性能优化及主流浏览器之间的兼容性；WEB网站前端HTML页面制作；同后端程序工程师紧密合作，高效地完成开发工作；分析、优化网站前端性能，为用户提供更好的体验。大专及以上学历，计算机、软件工程、数学相关专业优先；了解计算机语言，良好的代码编写习惯；出色的学习能力、理解能力和逻辑思维能力；有强烈的责任心，良好的团队协作意识。合理优厚的薪金：底薪+提成+奖金；工作时间为朝九晚六，周末双休。喜欢互联网设计工作，有较好的问题解决能力；对色彩及设计有较基础的认识；有较好的逻辑能力，能不断追求高科技；有较强的学习能力，团队精神及抗压能力。签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇。上五休二，朝九晚五，带薪年休假，节日福利，生日礼金，不定期团队活动。负责WEB网页端、移动端的表现层设计、开发与维护；2、前后端数据交互以及页面交互等模块的开发，通用类库、框架编写和维护；3、与设计师、后端工程师、测试和产品等相关部门紧密协作；4、通过运用各种前端技术手段，不断提高用户体验，优化性能和解决兼容性等问题；5、持续研究Web前端技术的发展，丰富和改进开发流程与产品质量。任职要求：1、计算机相关专业或大专以上学历；2、有大型电商网站开发经验者优先，无经验者亦可；3、精通W3C标准与HTTP工作原理、HTML 5 XHTML、JS、AJAX、CSS等前端相关技术；4、精通至少一种JS框架，如AngularJS  Backbone  jQuery等，或者对JS语言掌握较深；5、能产出高质量的代码，风格严谨工整，符合编码规范，兼容主流浏览器；有良好的团队协作及沟通能力。3年Web前端开发经验，熟悉JSP、JS等技术；负责web页面代码规划和设计，保证页面表现层的整体性和可维护性；负责web页面后面js脚本的编写，完成界面层的功能；配合后台开发工程师，完成页面的交互功能、联调等工作；工作内容将包括Web、手机等各种页面制作。精通HTML、JavaScript，CSS，Web前端开发技术；精通 DIV+CSS网页布局，熟悉W3C网页标准，能够手写页面代码；精通HTML、JavaScript，CSS、Jquery、Bootstrap;熟悉最新的H5前端开发框架如angularjs或者React;有使用Three.js等WebGL库开发经验者优先；负责协助工程师进行ios软件系统开发、调试工作;大专及以上学历，无经验可从实习生做起，有计算机基础优先；热爱软件行业，并希望进去软件行业；负责协助项目后续维护和产品升级；外地员工可提供住宿,报销交通费工作时间：早9-晚6 双休 法定假日休息，带薪年假签订正式劳动合同，从试用期开始缴纳五险一金；统招本科及以上学历，计算机相关专业精通html5css3Javascript(es5、es6)Ajax等前端开发技术，熟练使用vue或react,有组件化开发经验有AMD,CMD框架(requires, seajs)使用经验熟练使用gulp、webpack等构建工具, 熟悉nodejs参与技术预研，解决各种前端技术问题 3、参与测试及代码走查，解决测试、维护过程中的前端问题 4、探索前端新技术并运用到产品开发中。熟练掌握Javascript、HTML、XML、CSS、Ajax等前端开发技术2、熟练掌握JQuery等Javascript开发架构和框架3、对网站及页面性能优化有一定认识和经验4、要有在BS架构软件系统前端开发的经验5、具备良好的代码风格和编程习惯6、3年或以上项目实践经验本科及以上学历，3年以上WEB前端开发经验；2、熟练掌握HTML、CSS、JavaScript、Ajax、jQuery等前端开发技术，能够精准还原视觉设计稿以及交互动效，熟悉Java,Php等服务器端语言者优先；3、熟悉主流浏览器的兼容性调试，熟悉W3C标准，对表现与动态数据分离有较好的认识，熟悉HTML5，CSS3，及常见Mobile WEB方案或框架；熟悉响应式页面开发优先4、熟悉Vue,React,Angular等至少一种主流mv*框架，有富客户端应用前端工程化实践经验者优先WEB网站前端HTML页面制作；2、同后端程序工程师紧密合作，高效地完成开发工作；3、分析、优化网站前端性能，为用户提供更好的体验。任职资格：1、大专及以上学历，计算机、软件工程、数学相关专业优先；2、了解计算机语言，良好的代码编写习惯；3、出色的学习能力、理解能力和逻辑思维能力；4、有强烈的责任心，良好的团队协作意识。福利待遇：1、合理优厚的薪金：底薪+提成+奖金2、完善的假期组合：带薪年假。3、优厚的福利体系：五险一金，另加商业保险。4、工作时间为9:00-12:00,13:00-18:00。负责研发任务的跟踪及进度总结；负责解决相关技术难点，负责技术问题初步解决方案分析；分析系统瓶颈，解决各种疑难杂症，对系统进行性能调优；核心功能的架构与编码模板编写，编写相关技术文档。计算机相关专业本科及以上学历；精通HTMLpCSS、JavaScript，精通W3C网页标准，精通页面布局及各种特效、各种交互功能；精通前后端交互机制，精通AJAX、WebSocket等运作机制，熟悉常见JS开发框架（prototype、jQuery、Backbone、AngularJS等）具备良好的团队精神、沟通能力、逻辑分析能力和学习能力；对网页标准有成熟的理解，熟悉前端性能优化，熟悉浏览器兼容问题解决；对互联网新产品新技术有着良好的敏感度，对交互体验有深入了解，有分享和总结的习惯。大学strong本科以上学历，985211优先，精通HTML5、CSS3、Node.js等技术，熟悉页面架构和布局，对表现与数据分离、前端MVC等有深刻理解；3、精通JavaScript、Ajax、DOM等前端技术，掌握面向对象编程思想，必须对JS框架应用（如AngularReactVUE等）有2年以上的经验；4、有独立完成复杂前端模块的设计与实现的经验，优化代码并保持良好兼容性，对用户体验、交互操作流程、及用户需求有深入理解；5、熟练掌握photoshop等图像编辑软件；6、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；7、有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，善于沟通和逻辑表达，有强烈的团队意识和执行力；8、熟悉一门非Web前端脚本的语言者优先（如JavaPHP)。;针对产品组提出的需求，能够给出自己合理的建议 ; ; ;准确评估开发工作量，在期限内保质保量的完成并交付 ; ;独立完成需求中前端部分内容开发 ; ; ; ; ;配合后台进行联调，实现数据交互 ; ; ; ; ;做好开发内容的验证，产品组和测试组验收完成后提交代码 ; ;维护线上项目正常运行 ; ; ; ; ; ; ;对于现有的开发模式和流程，提出合理的优化建议 ; ; ; ; ; ; ;本科及以上学历，3年左右web开发经验 ; ; ; ;精通移动端开发，了解各手机类型的兼容性问题 ; ; ; ;具有良好的开发习惯，能够对当前的开发流程提出合理化的建议 ; ; ; ;熟练使用git代码管控工具 ; ; ; ;掌握ES6、Angular2.0及以上的优先录用 ; ; ; ;面试通过后公司会对应聘岗进行背景调查，杜绝弄虚作假，虚造经验之人，请认真对待哦！熟悉微软.net体系知识，开发过基于webformMVC的BS项目，能够熟练进行代码的调试。熟悉sql server，具备一定的sql编写能力。熟悉jquery，使用过一些常见的前端js框架，如easyui、bootstrap等。抗压性较好，能够独立的完成领导分配的任务，主动学习精神较强，愿意并积极的学习和接受新知识，关注技术的发展方向。辅助网站前端开发；2.能够配合设计需求完成基本功能的实现；3.根据公司部门要求完成团队分配工作任务。任职要求：1.大专及以上学历，应届生亦可，要有全职实习时间；2.对web标准有一定了解；3.有良好的编程习惯，较强的沟通、协调、理解能力；4.具有很强的责任心和团队合作能力；5.应届生可带薪实习，有专人带领学习。福利待遇：1、公司提供五险一金（综合医保），五天工作制，享有国家规定的法定假期、带薪年休假等福利待遇；2、各种奖金及奖励并享有旅游资助、培训资助等；3、公司每月，每季度，每年及各节日里定期开展各式各样的文体活动、评优活动，倡导健康向上的企业文化；4、提供专业培训，个人发展空间大，晋升职务多，升迁机会大。我公司目前web前端工程师、web前端开发工程师、web前端实习生、web开发工程师、web前端开发实习生、web前端制作、web前端设计等岗位均在招聘，欢迎广大往应届毕业生投递简历！熟练掌握H5、CSS3、页面布局、CSS动画、canvas技术熟练掌握jquery、ajax、js技术计算机等相关专业，本科以上学历3年以上工作经验，熟悉计算机基础知识负责协助工程师进行软件系统开发、调试工作大专及以上学历，无经验可从实习生做起；热爱软件行业，并希望进去软件行业；’年龄18-28周岁试用期1-3个月，依据个人能力而定，转正后薪资4500+绩效+奖金；;美味丰富的下午茶及丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）；；;给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪，完善的培养体系和晋升机制；;做五休二，周末双休，带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假等）；;负责按计划开展产品设计、开发等工作；负责产品业务功能的设计、编码和单元测试工作。大专及以上学历，3年以上前端开发经验；熟练使用css、html、javascript等前端技术和页面布局，有angularjs经验者优先；熟练使用各种调试、抓包工具，能独立分析、解决和归纳问题；有金融平台相关项目经验者优先；;学习能力强，喜爱新技术，有良好的沟通能力与团队合作精神。负责公司web端、移动端产品页面开发； 2、参与需求评审，与产品经理、UI设计师、研发工程师协调沟通，完成产品的开发、维护及上线工作； 3、根据需求，利用前端技术实现最优的解决方案； 4、持续优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率。本科及以上学历，计算机相关专业;2、掌握移动端H5开发特性，熟悉主流浏览器特性，能够兼容不同设备分辨率，实现交互设计、简单动画、及响应式页面开发等；3、掌握 HTML5+CSS3+JS，掌握常用前端框架；4、有良好的代码编写习惯；5、有独立完成复杂前端模块的设计与实现的经验优先；6、积极主动，具备良好的沟通能力与协作能力，并能承受一定工作压力。本科学历，2年及以上Web前端开发经验；精通XHTML和CSS，对标签语义化有较深刻理解，并对代码优化有一定经验；精通JavaScript，熟悉面向对象思想，可以独立开发JavaScript应用插件；良好的理解力和协作能力，逻辑思维清晰；有HTML5开发经验者优先。主导棋牌手游客户端的需求设计,规划和实现，确保各模块的程序稳定性和与性能优化；负责Cocos2d-X以及C++编写游戏客户端应用逻辑； 负责系统前端整体框架的搭建及源代码的编写；能够和后台工程师配合，实现前端和服务程序的数据交互功能；负责各种机型及运行环境的适配和接入工作(pc,微信,原生(安卓,ios))与项目组美术策划人员深入沟通，准确实现开发需求；熟悉Android、IOS开发，能熟练对接各类SDK；至少2年以上游戏开发经验，有完整的游戏或者棋牌项目开发经验，熟练掌握C++，STL，Linux等；熟练掌握至少一门脚本语言(lua, python, perl, javascript, vbscprit)；熟悉设计模式并有丰富的实践经验，熟练使用各种工具来表达自己的设计思想；熟悉U3D引擎开发者优先6、熟练掌握html5、css3，熟悉sass、less、jquery等css及其js框架熟悉主流移动端web开发框架，并有过1年以上实际项目开发经验，比如Jquery，Jquery mobile，bootstrap, zepto等前端框架,vue或其他 mvvm 框熟练掌握Javascript,Typescript，熟悉C++及Lua使用过Websocket，了解Js与C++服务器通过Ws协议通讯的相关细节有Cocosr或Egret引擎项目经验(有上线项目经验优先,有棋牌游戏经验优先)负责协助工程师进行软件系统开发、调试工作;大专及以上学历，无经验可从实习生做起；热爱软件行业，并希望进去软件行业；’负责协助项目后续维护和产品升级；基本工资4000-6000+餐费补贴+外地员工可以提供住宿；五险(养老、失业、工伤、医疗、生育)一金(公积金)；入职后签订劳动就业合同，五险一金+双休法定假日，有良好的晋升空间；全体员工除享受以上福利待遇外还将享受带薪年假、病假、婚假、丧假、产假等国家法定节假日。周一至周五，早上9：00-下午18:00，周末双休；针对连续工作满1年的员工提供带薪5天年假；