参与公司现有WPF项目的开发与维护；参与公司新项目的设计与开发，根据需求分析，完成指定模块的开发、自测、BUG修复。参与编制项目相关的技术文档。计算机、电子或相关专业大专以上学历；拥有2年以上C# windows应用程序开发经验，精通C#编程及.Net Framework框架；具有一定的算法设计能力。熟悉WPF开发平台及MVVM框架，熟悉WPF 的基本原理，熟练掌握XAML界面开发，熟悉Blend设计工具，具有WPF动画设计开发能力。理解面向对象设计思想和常用设计模式，并能熟练应用到开发工程中；具备良好的编码习惯、有良好的沟通能力及团队协作意识，能够承担一定的项目压力；工作踏实，努力、上进，有较强的执行力，善于学习和分享；有大型安防系统、视频监控系统、ERP系统工作经验优先负责深度学习、人工智能的课程体系建设，即整套课程的设计、研发负责课程的授课工作及课程录制根据教学需要，改进教学方法；更新教学大纲，完善教学案例计算机、数学、统计或相关专业本科或以上学历，3年以上人工智能领域开发经验精通至少一种编程语言，PythonC++scalaJava等对机器学习，人工智能原理及其应用有深入的理解，熟悉数据分析与算法模型设计具有较强的学习能力、逻辑分析能力、问题排查能力有钻研新技术的热情和能力，善于交流和表达，有团队精神，具有一定的管理组织能力有人工智能培训授课经验者优先Java+大数据软件开发工程师实习生;Python +人工智能开发工程师实习生有计算机语言基础者优先，如：C语言、Java、.Net、PHP等；工作态度端正，有责任感，组织性、纪律性强；具有良好的逻辑思维能力、团队合作能力；签订正式《劳动合同》，享受五险一金、带薪年假、各项补助等；学习结束首月入职最低保障起薪不低于7500元月，平均薪资可以达到11000元月； ;;Java+大数据――Java 已经连续21年位居热门编程语言之首。在薪酬待遇方面，远高于其他程序员。大数据选择了java,一门最符合大数据发展需求的语言：大有价值、大有可为，任何行业，都需要在大数据的支持下获得发展动力，在未来必将大放异彩！javaEE编程领域的王者！UI设计――据统计，平面设计师的月平均薪资为5122元，UI设计师的月平均薪资为11060元，一位UI产品经理的年薪更是高达三五十万，且企业一人难求！您甘心只做绘图小美工？UI设计师在国内尚处起步阶段，可以满足企业需求的UI设计师便成为了企业争抢的稀缺资源。据智联招聘统计，北京当日岗位缺口达7000人之多，UI设计师工作乐趣性强：随时可以把自己的创意在电脑、手机等各种终端设备上呈现出来，成就感、荣耀感极强，这样的兴趣感和成就感，将一步步引导您走向更高、更强！Python+人工智能――人工智已经走进我们的生活，来得有些突然，以至于目前国内大学还没有开设人工智能专业，这既是挑战，又是机遇。所有企业，几乎都想把握人工智能这个淘金的新“风口”，与如此火爆行业相对应的却是人才的严重匮乏，一名入门级的AI工程师月薪轻松就可以拿到15K，中、高级工程师，企业更是给出30万到150万的年薪；;Java+大数据软件开发工程师实习生 人工智能+Python开发工程师实习生大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。有计算机语言基础者优先，如：C语言、Java、.Net、PHP等；Java+大数据――Java 已经连续21年位居热门编程语言之首。在薪酬待遇方面，远高于其他程序员。人工智能+;Python――目前国内大学还没有开设人工智能专业，这既是挑战，又是机遇。一名入门级的AI工程师月薪轻松就可以拿到15K，中、高级工程师，企业更是给出30万到150万的年薪；Python非常适合AI开发，它更接近自然语言，编程简单, 速度超快，它能够把各种模块很轻松地联结在一起,开发人员不必重复造轮子，像搭积木一样就可以完成绝大部分工作，;非常适合初学编程者。　　　入职门槛低，熟悉计算机基础操作者即可。就业待遇高：入职年薪8万-12万，1年后年薪10万-15万！ 专科以上学历，有较强的学习能力，热爱并有兴趣从事互联网工作。 入职前同意在园区参加岗前集中实训三到四个月，实训采用全实战模式，重工作、不重理论，使您每天置身于企业实际应用环境，把将来工作所需要掌握的技术做熟、做会，迅速达到定制企业用人需要。工作首年需在北京就职，次年可申请调回原籍省会城市的分公司或合作企业。签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇。签订《就业服务双保障协议》，保入职起薪不低于8万元年以上享受园区高端人才引进补助政策，实训期间发放1500元现金生活补助。负责物联网应用系统开发、算法实现。大专以上学历，计算机、IT软件及互联网等相关专业可优先；实习生岗位，有无项目经验都可以，欢迎优秀应届毕业生前来应聘。对互联网开发有一定了解的可以适当放宽学历、专业要求；思路清晰，具备良好的沟通能力和理解能力，诚实、上进、踏实、好学，具有良好的团队合作精神；具有很强的学习能力和对新技术的追求精神，能够承担相应的项目开发工作，具有比较强的责任心。完善的培养体系和晋升机制，循序渐进参与公司项目开发；公司提供提供吃住，就在公司附近，十分钟内即可到达公司上班；工作时间：每天7.5小时，周末双休，节假日按国家规定执行；转正后提供五险一金，富有竞争力的薪酬水平和其他福利津贴；设定公司产品的整体视觉风格把控；对产品原型进行视觉改良，通过用户体验相关经验知识对产品进行再创造；有良好的美术基础和审美能力，能够从用户体验角度来设计页面。五险(养老、失业、工伤、医疗、生育）一金（公积金）；入职后签订劳动就业合同，五险一金+双休法定假日,有良好的晋升空间；全体员工除享受以上福利待遇外还将享受带薪年假、病假、婚假、丧假、产假等国家法定节假日。负责公司网站日常更新和维护2、公司所推广游戏的新闻稿件的编辑和发布。3、撰写网站及游戏宣传材料。4、有良好的写作功底和明确的职业规划。5、根据公司发展方向，跟公司一起发展创新进步。熟练使用Word、Excel、PowerPoint、Photoshop等办公软件。2、能拥有良好的团队协作能力、注重团队建设。有一定的网站编辑、文案工作经验。具有优秀的文字功底和表现能力、表达能力、沟通协调能力和上进心。5、熟悉网络游戏行业，愿意在游戏行业发展。负责数通设备的网络规划设计、调试、验收和割接入网；负责本公司承载网的日常维护，数据开通；熟练掌握常用的软件工具，及时完成工作记录和报表汇总；对于各种常见告警，可及时定位并进行判断和处理。公司提供丰厚的薪资待遇，五险一金，年底2-6月奖金，并每年两次调薪2、享有国家规定的法定假期、带薪年休假等福利待遇3、公司提供定期体检，月度聚餐，节日旅游等活动五天工作制，早9点-晚18点，周末双休负责人工智能领域前沿技术的研究与实现；参与人工智能、深度学习基础平台的选型、框架搭建和研发；结合通信行业业务场景，积极探索人工智能和机器学习的应用，并提供产品或技术解决方案；负责网络优化、网络数据挖掘人工智能算法的研究。研究生及以上学历，计算机、数学、自控等相关专业，研究方向为语音、图像、NLP的优先；较强的英文文献阅读理解和研究能力，可独立完成文献查阅和算法实现；熟练掌握深度学习平台（如TensorFlow、Caffe、Theano等）的使用；有深度学习模型框架（如cnn、rnn、lstm、fcn、VGG16、resnet等）使用经验；具备缜密的逻辑思维，执行力强，责任心突出，积极主动，善于协调和沟通，能承担压力。负责人工智能领域前沿技术的研究与实现；参与人工智能、深度学习基础平台的选型、框架搭建和研发；结合焦点科技旗下业务场景，积极探索人工智能和机器学习的应用，并提供产品或技术解决方案。博士及以上学历，计算机、数学、自控等相关专业，研究方向为语音、图像、NLP的优先；较强的英文文献阅读理解和研究能力，可独立完成文献查阅和算法实现；熟练掌握深度学习平台（如TensorFlow、Caffe、Theano等）的使用；有深度学习模型框架（如cnn、rnn、lstm、fcn、VGG16、resnet等）使用经验；具备缜密的逻辑思维，执行力强，责任心突出，积极主动，善于协调和沟通，能承担压力。 提供中兴人工智能等项目的规划、咨询服务，协助合作伙伴及客户进行大数据等项目的落地；3. 将中兴人工智能能力与合作伙伴方案进行方案融合，为合作伙伴提供咨询、培训、方案融合服务；4. 针对客户需求，设计人工智能解决方案并制定实施计划，把握全局项目进度，协调相关资源、协助实施团队完成方案Demo系统搭建，PoC测试及项目落地工作；5. 负责中兴人工智能技术方案的更新维护，以及布道工作。 硕士以上学历，3年（博士1年）以上人工智能（图像或NLP）等售前咨询或研发相关的工作经验；2. 熟悉机器学习技术体系3. 熟悉TensorFlow、Caffe等框架4. 有平安城市、金融等至少一个行业相关经验。5. 至少有2个以上项目规划与落地经验；6. 熟悉FPGA等领域等优先；7. 具有宏观思维，有高层汇报能力；8. 具备优秀的文档能力，清晰明了地表达架构意图，能够熟练编写各类技术文档；9. 良好的沟通、协调及资源整合能力；负责公司软件产品的销售及推广；根据市场营销计划，完成销售指标；开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务；管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。本科及以上学历（条件优秀者可放宽至统招大专）；2.年龄20-35岁，性别不限，有热情、有激情、有追求；热爱销售，品质优良，有较强的抗压的能力；一入职即可享受无责底薪3000-4000元月，并且以后一直都有，提成销售额（10%-20%）+业务现金奖（日奖200―500周奖1000―2000月奖单项最高5000）。一入职便提供员工宿舍，解决你的后顾之忧，离公司近，各种生活设施齐全。完善的晋升机制：能者上，平者让，庸者下，以员工的优势决定未来的发展方向。优秀员工父母享受每月880元的孝薪基金，公司帮您孝敬父母。配合机器学习工程师完成相关算法的研发；模型的设计，训练，调优等，参与相关研究。熟悉一门编程语言（Python优先）数学、统计、计算机等相关专业均可，理论基础好，有数据分析经验优先代码风格良好，能熟练在 Linux 下安装、配置框架及运行环境。思路清晰，逻辑思维能力、书面表达能力较强；耐心细致，良好沟通、具备良好的团队合作能力对人工智能和机器学习有一定的了解并有志于投身于人工智能行业。大专及以上学历，理工类专业优先考虑；2.有一定的计算机基础知识；3.有能够志者从事AI人工智能方向；4.接受一待。入职满一年，即可享有带薪年假5天负责深度学习、人工智能的课程体系建设，即整套课程的设计、研发负责课程的授课工作及课程录制根据教学需要，改进教学方法；更新教学大纲，完善教学案例计算机、数学、统计或相关专业本科或以上学历，3年以上人工智能领域开发经验精通至少一种编程语言，PythonC++scalaJava等对机器学习，人工智能原理及其应用有深入的理解，熟悉数据分析与算法模型设计具有较强的学习能力、逻辑分析能力、问题排查能力有钻研新技术的热情和能力，善于交流和表达，有团队精神，具有一定的管理组织能力有人工智能培训授课经验者优先推广Ai人工智能电话机器人（特别先进的电销产品，用机器人代替人工打电话，智能语音对话，与真人无差，筛选意向客户，电销行业的革命性产品，解放劳动力根据计划完成销售指标，管理维护客户关系。年龄20-28岁，性别不限，有上进心、有激情；有房地产、金融、电销行业经验优先录用；负责手机系统机器学习平台相关算法的设计和研发，构建包括数据抽取、数据清洗、特征工程、模型效果评估等功能的机器学习平台；3、持续对系统的技术架构、算法进行改进和优化，提升海量数据的处理性能，提高算法迭代速度。本科以上学历，计算机、数学、统计学、机器学习等相关专业毕业，工作至少3年以上；2、熟悉和掌握Java或C++语言的开发，具有至少一门脚本语言（shell,python)开发的经验；3、熟悉和掌握常用的机器学习算法，熟悉和掌握最优化算法，熟悉海量数据的处理方法；4、有计算广告学、自然语言处理、机器学习或高性能并行计算等相关领域的实践经验者优先；5、有良好的逻辑思维能力和分析问题能力，对数据敏感，能够发现关键数据，抓住核心问题，对解决具有挑战性的问题充满激情。6、有带领团队经验优先考虑。针对大中型企业客户，开发深耕所属行业，完成销售任务；通过电话和面谈的模式，实时把握客户需求，进行解决方案的顾问式销售；管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划；关注区域内市场动向，收集并反馈竞品动态信息；配合客服、售后部门，完成老客户的后续实施等，确保客户满意。2年及以上大客户销售经验，有软件销售经验优先，金融（银行、保险、证券等）、酒店、IT以及呼叫中心资源者优先；有大数据、人工智能等产品和解决方案销售经验者优先；具有敏感的市场洞察力和较强的开拓精神，抗压能力强，拥抱变化，能适应适度出差；执行力与目标感强，有较强的稳定性，愿与公司一起成长。薪资构成：底薪+高提成，高于同行期权：优秀老员工可以享受公司期权；晋升：公平的晋升体系，靠业绩实力说话团建：每日下午茶，每月拓展等户外集体活动，每月中旬小组聚餐氛围：80、90后的团队，风气open,朝气蓬勃的团队；前景：人工智能风口，晋升空间无限大。大专及以上学历，熟悉操作office 办公软件；有无经验都可，有客户关系处理，售后经验优先考虑有较强的逻辑思维能力，学习及应变能力强，具有较强抗压能力。能吃苦耐劳，抗压能力强，做事认真细致；对人工智能行业有一定的了解，认同云问企业文化。推广Ai人工智能电话客服机器人；根据计划完成销售指标，管理维护客户关系。年龄20-28岁，性别不限，有上进心、有激情；有房地产、金融、电销行业经验优先录用；Ai人工智能电话客服机器人销售；根据计划完成销售指标，管理维护客户关系。年龄22-30岁，性别不限，有上进心、有激情；有销售经验优先，如干过社保、团险、招聘、酒店、HR社群管理等；计算机、数学、机器学习、图像识别等相关专业本科及以上学历2、有基本的深度学习领域理论知识。3、熟练使用Java语言，在Android平台有比较丰富的开发经验。4、有RNN、CNN等模型训练经验。5、熟悉深度学习软件如tensorflow、caffe等。6、无障碍阅读英文文献及文档。;;有3-5年以上C++开发经验;;熟悉windows下和linux下各种编译工具;;熟悉Socket、串口通信、多线程等编程技术；;;有C++画面开发经验，熟悉MFC和QT;;熟悉COM，STL，WTL，ATL等开发技术;;熟悉opencv技术，有相关开发经验;;有ffmpeg，视频编解码，硬件加速渲染方面经验者优先 面向智能客服、人工智能相关项目的设计、开发、测试工作。BR2、 完成系统框架和核心代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题。BR3、 完成系统设计、概要设计、编码、单元测试、系统监控、系统优化的工作。 本科以上学历，计算机、软件工程、人工智能等相关专业。BR2、 扎实的软件基础，面向对象编程，熟练掌握Java、JavaScript、Html等语言，具备多线程开发经验。BR3、 良好的编程习惯，熟练使用SVN、MAVEN等工具。BR4、 熟练掌握SpringMVC框架，具备前后端的开发能力。BR5、 熟悉Netty 、websocket、Kafka、Zookeeper等开发技术，具备聊天软件，消息中心的开发经验。BR6、 数据持久化存储方面：MySQL、mongoDB，至少一种nosql数据库的使用经验。BR7、 有较强的学习能力、承压能力、独立解决问题能力及团队合作能力者优先。研究机器学习、大数据等领域的前沿技术，结合具体业务场景解决实际问题；利用大数据技术，深度挖掘行业内潜在的价值和需求，进而提供更有竞争力的产品和服务；负责相关算法在产品中的落地。重点一本及以上学历，数学、计算机、电子、自控、通信等相关专业；精通Python、Java等编程语言；精通常见机器学习算法（如逻辑回归、SVM、神经网络、决策树、贝叶斯等），有实际建模经验；了解常用的深度学习框架，如Tensorflow、Caffe等。英文六级或者有相关机器学习算法应用经验者优先。本科以上学历，计算机、软件、人工智能等相关专业；熟悉深度学习原理和基本模型，熟悉Tensorflowkeras,Caffe,TorchPyTorch等常用深度学习工具，并能够灵活使用Tensorflow解决实际问题，有很强的工程能力；精通Python，有Python开发实践经验； 4.对CNN、RNN等模型有较深的理解 5.了解机器学习和深度学习等相关算法和框架，有Tensorflow项目实战经验优先计算机、数学、机器学习、图像识别等相关专业本科及以上学历2、有基本的深度学习领域理论知识。3、熟练使用Java语言，在Android平台有比较丰富的开发经验。4、有RNN、CNN等模型训练经验。5、熟悉深度学习软件如tensorflow、caffe等。6、无障碍阅读英文文献及文档。推广Ai人工智能电话机器人；根据计划完成销售指标，管理维护客户关系。年龄20-28岁，性别不限，有上进心、有激情；有房地产、金融、电销行业经验优先录用； Master of Science in Computer or equivalent2. Graduate or 1-2 years work-experience;3. Solid knowledge of machine learning, large-scale data mining or artificial intelligence4. Experience with design, develop and implement Machine Learning analytics technology stack for prescriptive & predictive analytics. Good English communication skills;负责现代快报AI产品的的销售工作，支持渠道行业和区域市场销售拓展；;对接省内区域市场，合理利用资源扩大产出；;拓展新的渠道，发掘客户需求，完成渠道销售业务指标；把握客户需求，进行解决方案的顾问式营销；推广Ai人工智能电话机器人（特别先进的电销产品，用机器人代替人工打电话，智能语音对话，与真人无差，筛选意向客户，电销行业的革命性产品，解放劳动力根据计划完成销售指标，管理维护客户关系。年龄20-28岁，性别不限，有上进心、有激情；有房地产、金融、电销行业经验优先录用；推广Ai人工智能电话机器人（特别先进的电销产品，用机器人代替人工打电话，智能语音对话，与真人无差，筛选意向客户，电销行业的革命性产品，解放劳动力根据计划完成销售指标，管理维护客户关系。年龄20-28岁，性别不限，有上进心、有激情；有房地产、金融、电销行业经验优先录用；精通或熟悉至少以下主流语言中的1门: CC++JavaPythonGoErlangScala等，熟练掌握Java 或者Python ，有一定的项目研发经验。NLP或者知识库经验优先了解数据挖掘和机器学习基本原理，并在以下至少一个领域有较深入的研究：- 主流的大数据技术，比如Sark, HadooMR, 流式处理技术、NoSQL等统计机器学习（如深度神经网络、Boosting, 图模型，概率统计，最优化方法等）4、语义理解检索 (如知识图谱表示，结构化预测，语义解析，信息检索，知识挖掘等）有较好的逻辑分析和学习能力，解决问题能力强有时间序列分析、机器学习、海量数据系统开发经验者优先相关经验正直、诚信、有责任感，薪资可面议负责现代快报AI产品的的销售工作，支持渠道行业和区域市场销售拓展；;对接省内区域市场，合理利用资源扩大产出；;拓展新的渠道，发掘客户需求，完成渠道销售业务指标；把握客户需求，进行解决方案的顾问式营销； ; ; ; ; ;; ; ; ; ; ;; ; ; ; ; ;; ; ; ; ; ;; ; ; ; ; ;;本科以上学历，计算机、软件、人工智能等相关专业；熟悉深度学习原理和基本模型，熟悉Tensorflowkeras,Caffe,TorchPyTorch等常用深度学习工具，并能够灵活使用Tensorflow解决实际问题，有很强的工程能力；精通Python，有Python开发实践经验； 4.对CNN、RNN等模型有较深的理解 5.了解机器学习和深度学习等相关算法和框架。负责公司代理产品的销售以批发为主，产品为公司所代理品牌的电脑硬件，销售给2级、3级分销商根据市场营销计划，完成部门销售指标；开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务；管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；有责任心，能承受较大的工作压力； 参与人工智能相关技术研发及实现 进行已有算法的模块化、封装及调优 参与新需求的设计，架构过程和文档编写 可独立高质量的完成功能代码和测试代码编写，独立解决大部分遇到的问题 计算机软件、数学相关专业本科及以上。 对JAVA语言有系统的学习，熟悉J2EE架构，有一定的抽象和架构设计能力，熟悉主流设计模式； 精通STRUTS、SPRING、HIBERNATE等JAVA主流架构； 熟悉主流的关系型数据库（ORACLEMysqlSQLSERVER任一种）并了解NoSql数据库； 熟悉linux和常见数据库系统及性能调优； 能承受一定压力，负责项目中技术难点攻关； 具有良好的编码风格和能力，并能指导软件工程师的工作，负责代码评审、质量检查等工作； 善于学习及了解新技术，具有较强的分析、解决应用问题的能力； 有算法基础，熟悉或了解人工智能相关技术的优先。负责智能投顾.理财推荐类需求分析，承担数据分析.数据处理.模型设计.投资组合策略算法开发等工作；2.负责用户风险等级判定.投资组合最优策略算法的回测.上线部署.迭代优化，以及上线后效果跟踪.更新维护等工作；3.推动人工智能.机器学习等前沿技术的研发与实践，参与团队能力建设，组织开展内部技术交流和培训工作；计算机、计量经济、统计、数理金融等相关专业背景，硕士学历以上，海外背景尤佳2、在投资者行为研究、资产管理理论、风险研究、深度学习、迁移学习、强化学习等领域有成功项目经验负责腾讯公司互联网+业务市场拓展，包括腾讯广告，腾讯云，LBS大数据，人工智能等等业务领域；开发和维护客情，进行充分的服务与跟进，签约项目并实施；对客户需求进行采集、整理、分析及总结；具备策划方案和互联网+解决方案基本撰写能力。具有较强的语言表达能力及沟通能力；工作认真、主动，积极面对工作挑战；责任心强，有较强的独立分析解决问题的能力和良好的业务拓展能力；;;; 负责公司安思易云平台产品的设计与优化；2.;;; 负责对客户调研，了解分析用户与市场需求，不断完善产品功能及用户体验3.;;; 负责对产品功能、业务逻辑、流程等方面的规划和设计，并编写相关产品设计文档4.;;; 协调研发、技术、质量等团队，确保产品实现的进度和质量，跟踪和管理产品的设计、开发、发布、迭代等环节，确保产品按时完成与上线，进行产品开发验收；5.;;; 分析国内外相关产品，跟踪与学习最新发展趋势，提出产品优化与改进方案6.;;; 协助完成产品市场宣传、推广;任职要求：1.;;; 本科及以上学历，通信类、信息类、电子类、计算机类相关专业；2.;;; 具有3年以上的信息安全行业相关工作经验；熟悉各种需求分析方法，熟练运用axure等原型工具，完成产品原型制作并最终形成相关需求设计文档；3.;;; 熟悉信息安全行业相关标准与体系；了解云平台、大数据、态势感知、情报共享、人工智能等相关原理和技术；4.;;; 具有较强的产品生命周期管理能力，具备出色的产品设计、交互设计、数据分析、逻辑分析、文字编辑能力5.;;; 具有较强的抗压能力和沟通表达能力，有责任心，积极主动，有良好的团队协助精神；6.;;; 有运维管理、安全管理、审计管理、大数据平台等领域的产品设计者优先;工作时间：9:00-12:00；13:00-17:30参与项目前期技术可行性分析和需求分析，架构设计和开发等各项工作；负责项目模块的详细设计、编码和内部测试的组织实施；配合测试组进行负责程序的测试和对缺陷的修正；及时反馈软件开发中的情况，并根据实际情况提出改进建议；参与软件开发和维护过程中重大技术问题的解决，参与软件安装调试、数据割接、用户培训等工作；负责相关技术文档的拟订和管理；及时反馈实际工作中遇到的问题，并提出改进建议；积极配合其他部门完成项目、产品的全过程管理；本科及以上学历，计算机及相关专业，3年以上软件开发经验，有人工智能或大数据相关开发经验者优先；熟练使用Java开源框架，如Spring、Spring mvc、mybatis、Shiro、Hibernate等；熟悉面向对象的分析和设计方法，掌握常见的软件设计模式、概念和技巧；熟练掌握数据库设计，熟练掌握Oracle、SQL Server，MySQL等任一主流数据库，熟悉Oracle数据库的使用和配置，具备数据库应用系统规划及设计能力；掌握使用JavaScript ,Ajax（熟悉JQuery)，Html5，XML，CSS，Bootstrap等前端开发技术和框架者优先；具有较强的学习、分析问题解决问题的能力，具有良好的团队合作精神和与人沟通的能力，能够承担较大的工作压力。;负责软硬件供应商的合作洽谈、技术方案选型及项目管理、统筹工作；;运用商业分析和战略规划方法，负责产品定位，规划和制定产品的市场定位和产品定义；;负责产品的场景策划、原型设计，对接设计及技术方，确保产品需求完整、正确传递；;统筹协调并解决产品研发过程软硬件各方的障碍，能够统筹和推动研发执行；持续关注并研究行业前沿技术，挖掘新技术在产品上实施的可能性，以保证产品在技术上的持续创新。;大专以上学历，计算机及电子信息类相关专业优先；;具有五年的产品策划经验，三年以上产品经理工作经验；;资深互联网行业消费家电行业智能家居、人工智能行业经验者优先；;优秀的沟通及表达力，对数据敏锐，具备优秀的信息整合和分析能力，且能形成有前瞻性的判断；熟练运用office等办公软件，擅长利用PPT表达创意，对Visio、MindManager、Axure等工具建模、擅长原型及场景构建；根据相关会计制度和规定，审核原始单据并及时编制凭证，保证日常核算工作准确无误；做好税收筹划与管理工作，负责每月申报纳税，如增值税、所得税、城建税等；及组织开展年度审计工作；熟悉掌握税务部门的税收政策，主持接力和完善财务管理制度和相关工作程序，制定和管理税务解决方案；具备整个公司全盘总账处理工作经验。完成上级交办的其他临时性任务 财会，金融、经济、管理相关专业专科以上学历。