参与公司现有WPF项目的开发与维护；参与公司新项目的设计与开发，根据需求分析，完成指定模块的开发、自测、BUG修复。参与编制项目相关的技术文档。计算机、电子或相关专业大专以上学历；拥有2年以上C# windows应用程序开发经验，精通C#编程及.Net Framework框架；具有一定的算法设计能力。熟悉WPF开发平台及MVVM框架，熟悉WPF 的基本原理，熟练掌握XAML界面开发，熟悉Blend设计工具，具有WPF动画设计开发能力。理解面向对象设计思想和常用设计模式，并能熟练应用到开发工程中；具备良好的编码习惯、有良好的沟通能力及团队协作意识，能够承担一定的项目压力；工作踏实，努力、上进，有较强的执行力，善于学习和分享；有大型安防系统、视频监控系统、ERP系统工作经验优先参与服务端程序小组实现策划要求的游戏逻辑，确保服务端的稳定及可扩展性参与服务器端独立逻辑功能的设计和实现，以及编写相关文档；线上产品服务器端的维护和优化；精通c++语言，1-3年的lua脚本开发语言经验熟悉常用数据库（mysql，mssql）的设计与开发，精通数据结构与算法，socket编程，多线程编程等；善于学习，有团队协作精神，有责任心；负责中国制造网各Web子系统、中间件的设计和开发；对新技术进行预研，帮带新人进行编码。本科及以上学历，计算机软件相关专业，5年以上开发经验；精通Java语言和JavaEE体系结构，具备Web性能调优技能，掌握Web安全规范；熟悉常用开发框架和中间件，比如Spring、iBatisMyBatis、Velocity、Redis、ActiveMQ等；熟悉常用数据库OracleMySQL，能够进行SQL性能调优；熟悉TCP协议、NIO、多线程编程，有Netty、Mina使用经验优先；有激情，学习能力强，团队协作能力强。00元起、本科9000元起，第二年起薪高于10000元月，平均年薪12万元或更高。负责Hadoop大数据分析平台架设与开发；负责数据源采集接口程序的开发与设计；前瞻性数据库技术与解决方案研究。熟悉ShellPerlPython等脚本语言；参与过大数据生态体系架构和公司产品的设计和开发应用优先；熟悉主流NoSql数据库技术；学习能力强,拥有优秀的逻辑思维能力；自我管理能力强，有良好的时间意识。办理五险一金，周末双休，法定节假日,让您工作生活两不误！弹性考勤制度，帮您减轻交通阻塞之扰！富有竞争力的薪酬标准，灵活的绩效奖励制度，工作投入与收入成正比！用人机制灵活，为您量身定制职业发展通道，充分挖掘出您的能力与潜力，实现自我价值！ 负责数据仓库的建立和维护，解决现有业务需求以及未来面临高速增长的业务数据； 基于用户行为数据，构建高性能，低延迟的处理流程，产出基础数据； 参与用户基础数据及用户画像的体系建设； 业务数据仓库架构设计、建模和ETL开发，构建可扩展的数据仓库和分析解决方案； 2年以上的大型数据仓库或数据挖掘项目实施经验，理解元数据管理， 熟悉HadoopHiveSparkHbase等任何一种大数据组件的编程；； 熟悉MysqlPostgresql，有sql优化经验; 熟悉Linux平台，掌握Shell、Python至少一种脚本； 熟悉Python，熟悉scipynumpyscikit-learnmatplotlib等模块的使用经验； 熟悉数据可视化的基本方法，有数据可视化的开发经验优先； 对数据敏感，具有良好的逻辑分析； 责任心强、良好的对外沟通和团队协作能力。;; 参与大数据分析平台的规划和建设；;; 协助相关业务数据服务接口的制定；；负责大数据处理分析平台的服务框架的设计与开发;;;;;; 3年以上JAVA开发经验，1年以上大数据开发相关经验；;;;;;; 熟悉大数据分析相关技术，如Hadoop、hive、spark、ElasticSearch、solr等；;;;;;; 有实际大数据项目的成功经验优先；;;;;;; 熟悉Linux开发环境，熟练掌握Python、Shell、Perl中的一种；;;;;;; 对新生事物或者新技术有浓厚兴趣者优先，有较好的自主学习能力；;;;;; 具有良好的沟通能力，理解能力和抗压能力，具备优秀的服务意识和团队意识。负责研发中心数据平台的开发、维护和性能优化等。开发适合公司应用的行为分析系统，推荐系统，为研发中心各部门提供智能化数据支持。负责分析各决策层和业务分析人员在应用数据过程中提出的需求并进行产品优化。跟踪并分析公司产品相关数据，为产品创新、产品设计及产品优化提供数据支持依据。本科及以上学历，生物信息学、食品科学与工程专业；熟练掌握Hadoop应用开发，精通Hive、Storm等大数据开发工具者优先；喜欢研究新技术，有团队观念，具备独立解决问题的能力；逻辑思维能力强，对数据敏感，有较强的学习能力和创新思维；具有2年以上大数据开发项目经验；具有良好的沟通能力和文字表达能力。参与公司大数据产品的方案设计；完成软件系统代码的实现，编写代码注释和相关开发文档；根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护；分析并解决软件开发和实际运行过程中遇到的问题；配合团队成员完成公司安排的其他任务；关注互联网软件行业技术发展动向，不断提高自己的技术水平。大专及以上学历，软件工程、计算机专业优先；3年以上大数据应用或平台开发经验，熟悉HBASE&HIVE开发使用，或者SPARK相关技术栈开发使用；熟悉开源框架spring框架\spring boot\spring cloud等；有过微服务架构在大型系统中开发经验的优先；熟悉NIO编程优先；熟悉HDFS和MR以及HBASE&HIVE或者SPARK平台调优故障定位者优先；参与大数据平台设计和开发经验者优先；熟悉软件设计模式：组合模式，单例模式、装饰器模式、工厂模式。根据需求完成海量数据的综合分析和处理任务；运用开源大数据软件解决问题。硕士及以上学历，计算机、应用数学、信息处理等相关专业；精通CC++编程，熟悉JAVA、Python等编程语言；有大数据相关研究经验，有数据挖掘能力；参与公司大数据产品的方案设计和市场宣传材料编写；复制公司市场人员对客户进行方案宣讲；配合团队成员完成公司安排的其他任务有较好的沟通能力；关注互联网软件行业技术发展动向，不断提高自己的技术水平。能完成产品方案编写与售前资料编写工作；参与过大型系统研发，技术研发人员出身，熟悉大数据和云计算技术栈者优先；熟悉大公司团队研发流程和研发规范要求，从事过相关工作，有丰富的大团队工作经验；能顶住市场压力可短期出差参与行方交流；要求工作经验10年以上做过大型复杂系统的开发和设计，能完成需求、方案文档、产品宣讲ppt等的设计工作。负责各项目数据库的性能监控、分析调优及备份恢复演练，提高各个环境数据库的服务性能及可靠性；2、排查数据库故障，分析和解决疑难问题，提出预防方案；3、负责各项目数据库架构设计、部署及管理；福利：五险一金、过节礼物、定期部门活动。双休、朝九晚六、年底双薪、享受年假婚假等法定节假日带薪休假。薪资组成:底薪4000+月度绩效+年度奖金薪资范围：4000元―6000+ 转正后年薪可达8至10W以上售前、售后技术支持；2、负责设备的管理，故障诊断和排除，填写维修日志；3、设备的安装、培训指导工作；4、设备的保养工作；任职资格：1、计算机，电气自动化、机电一体化等相关专业者优先；2、具备维修工作经验，有检验医疗器械维修，家电维修经验者优先；3、具有良好的服务意识，工作认真负责；4、较强的事故判断和处理能力，动手能力强；5、有责任心、敬业精神和开拓商业市场的创造力工作时间：9:00-18:00; 周末双休; 国家法定节假日正常放假基于hadoop生态的大数据存储平台搭建和部署;2、完成日常数据分析查询需求；3、数据仓库的设计，开发，维护；4、参与大数据分布式应用系统服务器端或客户端软件开发工作（需求开发、故障解决和性能优化等）；任职要求：1.中专以上学历，应往届毕业生，有志于在IT行业发展；2.专业不限，所含专业包括计算机、电子、软件工程、自动化、测控、机电、机械、土木土建等；完善、成熟的系统培训，专业的建筑行业知识；非凡的语言能力，卓越的沟通技巧；丰富的客户资源，优渥的薪酬待遇；5A甲级写字楼，年轻而富有朝气的团队，简单、团结的企业文化 薪酬回报：底薪4.5K-5K（无责任）+高额提成+各类补助+五险一金（综合月均收入8000-15000），绝对领先水平。服务期间，主动挖掘客户使用中存在的问题并及时给予解决，与客户保持良好的合作关系；熟悉公司网络平台，并能通过见面的形式给客户提供专业的培训；跟进完成到期客户的续约工作，同时促进客户推荐；对于不能正常续约的客户提供专业的服务并促进后期的合作，秉承坚持不放弃的职业精神。性格开朗、有朝气、亲和力强，对工作细心、认真负责、能吃苦并可以在高压力下开展工作；一年或以上相关工作经验，有销售或续约客服工作经验者优先，热爱销售工作、愿意接受挑战；售前、售后技术支持；2、负责设备的管理，故障诊断和排除，填写维修日志；；3、设备的安装、培训指导工作；4、设备的保养工作；任职资格：1、计算机，电气自动化、机电一体化等相关专业者优先；2、具备维修工作经验，有检验医疗器械维修，家电维修经验者优先；3、具有良好的服务意识，工作认真负责；4、较强的事故判断和处理能力，动手能力强；5、有责任心、敬业精神和开拓商业市场的创造力6、熟悉、善于与医疗机构打交道工作时间：周一到周五 8：30-5：30负责Hadoop大数据分析平台架设与开发；负责数据源采集接口程序的开发与设计；前瞻性数据库技术与解决方案研究。熟悉ShellPerlPython等脚本语言；参与过大数据生态体系架构和公司产品的设计和开发应用优先；熟悉主流NoSql数据库技术；学习能力强,拥有优秀的逻辑思维能力；自我管理能力强，有良好的时间意识。办理五险一金，周末双休，法定节假日,让您工作生活两不误！弹性考勤制度，帮您减轻交通阻塞之扰！富有竞争力的薪酬标准，灵活的绩效奖励制度，工作投入与收入成正比！用人机制灵活，为您量身定制职业发展通道，充分挖掘出您的能力与潜力，实现自我价值！负责大数据应用组件的设计、开 ; 发工作。2、负责大数据应用组件的测试、验证工作。 ; ;熟悉Linux基本操作，熟悉网络配置、用户管理等，有Shell脚本编写经验优先；2.具有前端开发经验，熟悉React、bootstrap开发框架；3.具有Java服务端开发经验，熟悉SpringMVC开发框架、掌握设计模式，熟悉并发、分布式编程；4.了解MySql、Oracle等常用数据库，能进行基本的数据库操作，熟悉SQL语法;有数据开发经验优先考虑;5.熟悉大数据技术，熟悉elasticsearch开发者优先； ; ;负责用电信息采集系统大数据架构实施推广；工作经验：3年及以上经验最好熟悉大数据，熟悉Hadoop、Spark等大数据相关技术和系统，对大数据基础架构和平台有深刻理解，会使用Flume、Sqoop或其他ETL工具负责大数据业务的拓展、服务，完成公司下达的业绩目标；2.开发行业客户，可自行组建销售事业部者优先3.独立与客户进行商务谈判，建立市场营销渠道资源；4.充分理解客户需求，可初步根据客户需求匹配相应的服务；;5. 向客户传达公司服务信息、企业文化和产品讲解。本科学历以上，有IT行业数据、交通、公共安全、智慧城市、银行、互联网金融、金 ;融数据领域等相关工作经验，有丰富资源者、销售经验者优先考虑；2.3年以上市场营销、销售工作经验，具备优秀的团队管理能力；3.参与政府大数据相关项目、政府公关、省发改，省经信，省信息中心以及市里政府各 ;部门有经验者优先；对军民融合了解，并且有相关资源的人有资源者优先。沟通能力强，有团队配合意识, 商务谈判能力强；掌握基本的测试技能，有软件测试实践经验；2、能根据产品需求，设计测试方案及测试用例；3、能根据测试计划，执行产品测试；4、熟悉sql语言，并掌握常用数据库（如oracle、mysql等）的测试方法。计算机、软件工程、电子工程、通信工程等专业，本科及以上学历；2、熟悉计算机网络通信技术；3、掌握loadrunner、selenium等自动化测试软件的使用；4、熟练掌握编程语言javapython；5、对大数据分析相关技术的发展有一定的了解；6、具备良好的团队协作精神及创新精神，善于与人沟通，能够承受工作压力；7、热爱软件测试工作，愿意长期从事测试工作。负责大数据平台的设计与研发，构建海量数据存储、计算平台；2、负责异构数据系统和大数据平台的集成、融合；3、负责数据挖掘算法的设计及对海量数据进行挖掘分析；4、负责Hadoop、HBase、Hive、Impala、Solr等开源组件的部署及性能优化；5、负责基于Hadoop等平台进行业务核心代码的编写。计算机或相关专业本科及以上学历；2、精通JavaCC++编程并具有2年以上项目开发经验，2年以上工作经验；3、熟悉主流的大数据产品或数据分析技术并具有相关项目经验；4、熟悉Hadoop相关组件的功能，对Hive、HBase、MapReduce等有深入了解；5、熟悉数据库和SQL，熟练掌握关系型数据库技术，具有数据库系统开发经验优先；6、熟悉搜索引擎技术如Lucene、Solr等优先；7、熟悉Linux环境和命令，能编写Shell或Python脚本；8、热衷于产品研发和技术发展，有较强的逻辑思维能力，沟通表达能力，对数据分析及挖掘有浓厚兴趣。以上职位要求正规院校毕业并取得相应学历学位和资格证书；应聘方式：发送邮件至hr@sinovatio.com，邮件主题：应聘岗位名称+姓名；请在简历中注明期望待遇或目前待遇。云计算大数据平台核心技术产品的研发 ；大数据采集、存储、挖掘分析以及人工智能相关领域的技术研发。专业：计算机、数学等相关专业；工作年限：具有三年及以上开发经验优先；专业能力：具有分布式系统架构设计和开发能力，熟悉hadoop、spark、flink等大数据技术，对其中一个或多个分布式系统有应用经验；熟悉大数据挖掘、机器学习、深度学习等技术；精通C++javapythonR等编程语言一种或以上；具有良好的逻辑分析能力、沟通能力和协调能力，具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神。负责云计算大数据平台核心技术产品的技术方案设计及研发 ；负责大数据采集、存储、挖掘分析以及人工智能相关领域的技术研发。学历：硕士及以上学历, 博士优先；专业：计算机、数学等相关专业；工作年限：五年及以上开发经验；专业能力：具有分布式系统架构设计和开发能力，熟悉hadoop、spark、flink等大数据技术，对其中一个或多个分布式系统有应用经验；熟悉大数据挖掘、机器学习、深度学习等技术；精通C++javapythonR等编程语言一种或以上；具有良好的逻辑分析能力、沟通能力和协调能力，具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神。负责数据库运营与营销活动过程的日常执行与监控负责存储过程、函数的编写；整理项目文档；数据库性能分析与调优，排错，保证数据安全；系统数据库的定期维护和异常处理；与客户、供应商、公司内部员工沟通，保证及时处理源数据（大数据）、成功执行数据处理任务并及时将遇到的所有问题反馈给项目组跟踪学习世界先进的建模和数据挖掘技术，与同事共享知识和经验计算机相关专业本科及以上学历，有开发经验者优先；熟悉UNIX、LINUX、AIX操作系统，熟练掌握Shell脚本编程； 3.熟练使用Oracle数据库，具有oracle PLSQL、hadoop nosql gbase存储过程的实际设计开发经验；参与公司重要项目的大数据开发工作。熟悉Java开发，有服务化架构能力和开发经验；熟悉Hbase、Hadoop、Hive、Spark者优先；有商业智能（BI）、数据仓库&ETL、数据挖掘背景者优先。参与公司核心大数据产品和项目研发工作；基于Hadoop完成产品大数据应用服务化架构和功能开发；大数据前沿技术和新技术的研究。3年以上大数据开发经验，本科及以上学历，计算机软件或数学相关专业优先；扎实的Java语言基础，熟练掌握Spring、iBatisMyBatis等开源框架的使用，有服务化架构能力和开发经验；熟悉Hadoop生态环境，具备HadoopHbaseHiveSpark等至少一个大数据系统的丰富使用经验者优先；有商业智能（BI）、数据仓库&ETL、数据挖掘背景者优先；善于思考，沟通能力好，责任心强，热衷于互联网技术的研究和创新。熟悉 Linux 基础命令操作，能够独立编写Shell脚本开展日常服务器的运维。熟悉Mysql、Oracle等常用关系型数据库操作，对sql能够进行简单的调优。掌握PLSQL编程更佳。了解Hadoop大数据生态圈，熟悉HDFS、HIVE、HBASE、YARN等重要组件更佳。了解硬件虚拟化技术，对docker虚拟化技术有一定的接触更佳。负责数据分析、加工、清理、处理程序的开发;负责数据相关平台的搭建、维护和优化;计算机相关专业本科学历以上；;熟练掌握linux常规命令与工具,具有简单的Shell脚本编写能力；熟悉Java和Scala语言；熟悉MySQL数据库,具有一定的SQL优化技巧；优越的办公环境，朝九晚六周末双休，提供企业级的岗前培养福利；云计算运维、网络、大数据开发、JAVA软件开发工程师20名签订正式劳动合同、办理组织关系迁转、享受国家规定的保险福利待遇（五险一金、带薪年假、各项补助等）；入职第一个月专科月薪8000元起、本科9000元起，第二年起薪高于10000元月，平均年薪12万元或更高。大专以上学历，应往届毕业生，有志于在IT行业发展。理工科专业，所含专业包括计算机、电子、软件工程、自动化、测控、机电等； 承担云平台规划、建设及技术支持工作； 承担虚拟化系统、对象存储系统、数据备份系统方案、优化及管理；;参与区域云平台网络及数据中心网络系统规划、建设和管理工作；年龄在18-28岁之间，大专及以上学历，优秀者可放宽条件，专业不限；2、有计算机基础，有意向进入Java、大数据或云计算行业者优先；3、对计算机感兴趣，有志于长期从事IT行业，有意转行者可接受；4、此职位会有四个月岗前深层技术及企业项目集训；5、学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的问题理解能力和逻辑分析能力；6、可接受应届毕业生。周一至周五，早上9：00-下午18:00，周末双休；试用期1-3个月，转正后平均月薪不低于4000元月；公司缴纳六险一金（转正后；工作一年缴纳商业保险）；丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）。目前在电子、机械、销售、文职、建筑、采购及预算等领域工作，想要转行到IT行业；大专以上学历，应往届毕业生，有志于在IT行业发展；负责云计算平台整体架构设计，建设规划；云计算相关技术跟进及云计算项目跟进；负责云计算平台整体架构设计方案编写与技术交流；00元起，第二年起薪高于10000元月，平均年薪12万元或更高。参与大数据平台的相关项目开发和应用实施，负责平台维护和优化；参与历史数据库与数据仓库数据运维管理，性能分析及应用调优；参与数据集市、数据分析门户、BI的建设及维护；普通专科，两年以上工作经验，参加远程测试，成绩合格者。00元起、本科9000元起，第二年起薪高于10000元月，平均年薪12万元或更高。00―10000元月、本科以上：9000―12000元月；000―16000元月、本科以上：16000―19000元月00元月以上，第二年起薪高于10000元月基于大数据平台进行应用逻辑开发；;3、不断研究大数据领域技术并在项目中合理采用；;4、掌握先进技术方向、产品版本的技术路线；;任职要求：1、大专及以上学历，计算机、通信、信息工程等相关专业，或对计算机有浓厚兴趣及特长的其他专业；;2、有Java开发语言基础3、了解大数据技术包括Hadoop、Spark、Storm、Hive、HBase、kylin、Zookeeper等，对分布式数据处理和数据存储设计有很强的理解和优化能力；;4、熟悉Linux操作系统，熟练使用Shell或Python完成相关工作；工作时间：早8:30-晚17:30;周末双休 法定假日休息，带薪年假签订正式劳动合同，从试用期开始缴纳五险一金；日常补贴（话费、工作餐、交通费补贴）;正式员工享受十三薪及年终奖；每年享受国家规定的带薪年假、法定节假日等福利；00元月以上，第二年起薪高于10000元月。享受高端人才补助计划。大专以上学历，应往届毕业生，有志于在IT行业发展；专业不限：包括计算机、软件工程、通信、电子信息、电气、自动化、机电、数控等。在京工作一年后要求回当地工作的，可申请调回当地省会城市的分公司或合作企业工作；入职前同意参加四个月的企业岗前项目实训。国家统招本科以上学历，具备Java、数据库开发基础者优先。普通专科，二年以上工作经验,参加远程测试，成绩合格者。协助项目经理对客户端应用的开发；能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；参与产品需求分析并制定技术实施方案；底薪4000起，另有项目提成和奖金；提供住宿，餐补，房补，五险一金，双休、外企；公司将定期组织户外旅游，同事生日，节假日聚餐；公司不对外招收管理人员，所有管理层均在员工中培养提拔。专业不限，理工科专业毕业优先，所含专业包括计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电等。大专学历及以上，年龄18-30岁，男女不限能够尽快入职、长期稳定工作；有无经验皆可，入职前提供岗前培训；对计算机行业感兴趣，热爱互联网工作；（非销售、非保险岗位）有无基础都可以，想获得一份有长远发展、稳定、有晋升空间的工作；学习能力强，工作热情高，富有责任感，工作认真、细致、敬业，责任心强；本岗位欢迎优秀应往届毕业生前来应聘。对业务经营数据进行整理和分析，提出有针对性的方案和建议。2、负责市场趋势与竞品数据的监控和洞察，帮助优化相关业务流程，推进产品运营部门工作进行。3、搜集整理产业链各环节关键数据信息，研究行业产业链，绘制产业链图谱。任职要求：1、专科及以上学历，理工科专业优先 应届生优先。2、具备系统的资料收集、整理能力，及良好的文字处理能力；能熟练运用数据分析软件。3、良好的结构化分析与逻辑化表达能力、沟通能力和协调推进能力。4、快速学习能力及适应变化的能力，富有进取创新精神和团队合作意识。;福利待遇：五险一金。周末双休，工作时间为9:00-12:00,13:30-18:00。协助项目经理对客户端应用的开发；能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；参与产品需求分析并制定技术实施方案；底薪4000起，另有项目提成和奖金；提供住宿，餐补，房补，五险一金，双休、外企；公司将定期组织户外旅游，同事生日，节假日聚餐；公司不对外招收管理人员，所有管理层均在员工中培养提拔。专业不限，理工科专业毕业优先，所含专业包括计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电等。大专学历及以上，年龄18-30岁，男女不限能够尽快入职、长期稳定工作；有无经验皆可，入职前提供岗前培训；对计算机行业感兴趣，热爱互联网工作；（非销售、非保险岗位）有无基础都可以，想获得一份有长远发展、稳定、有晋升空间的工作；学习能力强，工作热情高，富有责任感，工作认真、细致、敬业，责任心强；本岗位欢迎优秀应往届毕业生前来应聘。负责大数据平台模块的设计工作，完成设计文档的编写；负责大数据平台模块的开发、测试工作；负责线上质量问题的定位与及时修复；与客户密切合作，提升用户的满意度.两年或两年以上大数据项目工作经验；熟悉cdh、hadoop、hive、spark、ETL、数据可视化等组件及技术；具备良好的java基础，熟悉scala语言的优先；具备良好的学习能力，团队合作能力，英语能力要求一般。负责大数据产品的市场调研分析和市场策划；2、负责对客户进行技术支持、技术宣讲、方案制作、技术澄清；3、负责市场、网络运行信息和竞争对手信息的收集、整理、分析和反馈；4、随同销售人员拜访用户，了解用户的项目需求，与用户建立起良好的关系。本科及以上学历，计算机、电子、通信及相关专业毕业；2、2年以上数据存储相关经验，熟悉数据存储技术以及相关原理；3、熟悉hadoop原理和架构、熟悉数据仓库技术及数据建模和ETL技术；4、做过大数据项目，能够实际动手配置hadoop、有hadoop运维经验者优先考虑；5、具有较强的市场推广、策划、协调和表达能力。负责大数据平台模块的设计工作，完成设计文档的编写；负责大数据平台模块的开发、测试工作；负责线上质量问题的定位与及时修复；与客户密切合作，提升用户的满意度.四年及以上大数据项目工作经验；熟悉cdh、hadoop、hive、spark、ETL、数据可视化等组件及技术；具备良好的java基础，熟悉scala语言的优先；具备良好的学习能力，团队合作能力，英语能力要求一般。负责大数据平台的搭建及开发支持；2、基于Hadoop开发以及调优工作；3、负责Hadoop集群的开发、优化、维护；4、根据业务需要为数据仓库的实现提供支持。全日制二本及以上学历，计算机软件等相关专业优先；2、具有2年及以上JAVA开发工作经验，（具有相关工作经验的，可适当放宽学历要求）；3、适应长期出差，有一定抗压能力；4、具备良好的沟通协调能力，及时按需与客户及应用开发商沟通交流、交付产品，提高客户满意度。专科以上学历，金融专业优先，培训期间有大量的空余时间。热爱交易、对金融经济知识感兴趣。有很强的执行力，自制力强，日常生活有规律、有计划。有较强的学习能力和新知识的接受能力。耐心细致，有责任心，具有保密意识。对于基础薄弱或者无经验者有专业的入职培训。协助工程师进行产品后台数据库结构设计。2.协助产品数据库端业务逻辑的开发。3.负责对现有产品数据库性能进行分析和优化。4.负责产品后台端相关文档的编写。任职资格：1.大专及以上学历，应届毕业生亦可，计算机类相关专业、理工科类亦可。2.熟悉数据库配置、管理和优化者优先。3.熟悉数据库脚本编写优先。4.较强的自学能力，能够依据业务需要学习必要的职业技能。5.较强的团队意识、良好的沟通能力、逻辑思维能力。专业不限，理工科专业毕业优先，所含专业包括计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电等；2、中专学历及以上，年龄18-30岁，男女不限；3、能够尽快入职、长期稳定工作；4、有无经验皆可，入职前提供岗前培训。岗位条件：1.对计算机行业感兴趣，热爱互联网工作；（非销售、非保险岗位）；2.有无基础都可以，想获得一份有长远发展、稳定、有晋升空间的工作；3.学习能力强，工作热情高，富有责任感，工作认真、细致、敬业，责任心强；4.本岗位欢迎优秀应往届毕业生前来应聘。工作时间：周末双休，早9点至晚6点工作，中午有午休；带薪年假，国家法定节假日正常休息。薪资待遇：1.入职即参加带薪岗前实习，强化岗位技能；2.薪资结构为底薪+项目提成+奖金,五险一金；3.不定期举办节日活动，发放公司福利。4.实习结束后根据表现安排转正，享受各种福利待遇。负责大数据环境下的软件开发，数据应用分析；大数据平台数据清洗、转换、建模、应用的相关开发；负责数据挖掘，优化捕鱼工具，提供支撑市场发展的能力。全日制制本科及以上学历，学士及以上学位；精通数据抓取，数据清洗（ETL），数据仓库建模；熟练掌握MySQL、Oracle的数据库技术；了解HADOOP大数据平台架构，熟悉HDFSHBaseHiveMapReduce，熟练掌握Mapreduce程序开发；熟练掌握Linux操作系统，了解shell等脚本编程；精通Java程序设计，熟练掌握MapReduce原理以及数据分析相关的二次开发；熟悉HBase、HIVE等NoSQL数据库，并至少精通一种关系型数据库的开发；熟练掌握数据挖掘、人工智能算法者优先；有电商行业，大数据平台开发经验者优先。参与研究工程项目各阶段成本管理的业务；2、在业务专家的指导下，编制每个建筑工程类型的成本指标分析模板；4、完成所负责工程类型的成本指标数据的分析、审核与统计工作；5、总结并持续改善数据分析与审核的流程与方法；6、与产品经理完成产品需要的其他工作。任职要求：1、统招专科学历，应用数学、工程造价、信息类相关理工科专业，大四在校生or应届毕业生，至少半年实习； （20-30岁）2、熟悉数据分析工具，如：Excel；3、目标导向，有良好的过程管理习惯，学习能力强，快速接纳融入新事物；4、跨部门的协同沟通的能力，整合资源拿到结果。福利待遇：1、周一至周五，早上9：00-下午18:00，周末双休；2、国家法定节假日正常休息；3、试用期1-3个月，转正后平均月薪不低于4000元月；4、公司缴纳六险一金（转正后；工作一年缴纳商业保险）；5、节假日、生日小礼品；6、丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）。负责公司教育产品在所辖区域内中小学市场的业务开发、拓展；负责所辖区域内客户关系管理及渠道建设；负责所辖区域内学校客户日常维护、考试维护；定期对所辖区域学校开展市场调研，进行客户沟通，升级业务解决方案；负责协助所辖区域内家长用户的推广维护、咨询解答。22-38岁（大专本科毕业生可最低20岁）一年以上，有保险、教育、互联网相关产品销售经验优先（优秀大专本科应届生亦可）对计算机操作较为熟练（需携带笔记本开展日常工作）沟通能力、应变能力、执行力、团队协作能力、责任心能适应出差驻外、有当地教育系统资源的优先考虑中专以上学历，金融专业优先，培训期间有大量的空余时间。2、热爱交易、对金融经济知识感兴趣。3、有很强的执行力，自制力强，日常生活有规律、有计划。4、有较强的学习能力和新知识的接受能力。5、有抗压能力。6、耐心细致，有责任心，具有保密意识。7、对于基础薄弱或者无经验者有专业的入职培训。8、公司提供良好的晋升机制。9、年龄在20――65周岁均可。职位描述一、初级交易员1、无风险操作公司提供的资金账户。2、把握市场机会，及时交易，确保账户达到稳定盈利，尽可能的达到达到利益最大化。二、中级交易员1、无风险操作公司提供的资金账户。2、有很强的分析能力，擅长并酷爱交易工作。3、具有丰富的市场分析能力，做出每日交易计划，熟练掌握各种分析工具。4、把握市场机会，及时交易，确保账户达到稳定盈利，尽可能的达到达到利益最大化。成为业内精英人才。三、高级交易员1、负责公司制定大资金账户的无风险操作。2、有很强的数据运算能力及宏观经济数据分析能力。3、交易风格多样化，能承受较强的心理压力，能独立完成大资金账户操作，有稳定盈利交易记录者优先。4、热衷金融行业，关注全球金融走势，与交易的最新理念保持一致水准并有较高实操经验人士优先。职位优势本职位无工作时间、地点限制，能做网上交易即可，可在家操盘。灵活的晋升体系和广阔的发展空间，可兼职。在京工作一年后要求回当地工作的，可申请调回当地省会城市的分公司或合作企业工作2年）→初级管理层（1-2年）→项目经理（2-3年）00元月以上，第二年起薪高于10000元月。享受高端人才补助计划；签定正式劳动合同，享受国家规定的保险福利待遇。根据产品的需求，参与已有代码的优化及持续改进；2、根据产品的需求，参与项目的架构设计、编码、测试等工作；3、协助相关负责人进行相关模块的编码工作；4、完成相关文档的编写。18-30岁之间，中专及以上学历，可接受优秀应往届实习生；2、对计算机感兴趣，有志于长期从事IT、互联网行业；3、能吃苦耐劳，学习能力强，有较强的理解能力和逻辑分析能力。科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！2、为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！3、人性化的培训管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！计算机或数学等相关专业，本科及以上学历，3年以上工作经验；精通JavaScalaPythonShell等语言，熟悉SpringMVC、Spring、Hibernate等技术框架；熟悉关系数据库（OracleMySQL）、数据仓库技术、NoSQL数据库、内存数据库等，精通SQL；熟悉HadoopHBaseSparkTachyonStormKylinDruid等技术，有长期项目经验者优先；了解数据挖掘和机器学习等常用算法，熟悉自助建模分析平台开发者优先；负责关键技术的调研、评估和选型；参与分析系统需求，确定软件规格说明；负责大数据产品模块的开发、测试、集成和调优；实现基于Spark的大数据开发工作；使用大数据技术解决系统的实时、离线分析以及智能预警、精准推荐；负责数据平台的日常维护工作。计算机、数学等相关专业，全日制硕士研究生及以上学历；熟悉linux开发环境，精通Java、scala，Python其中至少一门语言，有scala语言经验优先；对数据结构、算法有较深刻的理解；熟悉Hadoop、HBase、Hive、Spark、Mapreduce、Kafka、Storm，熟悉源码优先；对新技术充满激情，认真负责，有良好的沟通和学习能力；3年以上大数据开发相关工作经验，条件优秀者可适当放宽；负责业务需求数据分析，运用大数据挖掘模型、机器学习算法，挖掘数据价值；负责编写数据分析报告，为业务发展提供决策支持；负责数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估；协助数据分析队伍培训，建立与业务部门的紧密合作等。数学、统计、计算机类等相关专业本科以上学历，有海外学习工作及互联网、电信行业相关领域建模分析工作经验优先；3年以上互联网大数据分析工作经验；具有扎实的数据挖掘、机器学习专业基础（如回归、决策树、聚类、R、GBDT等算法模型；各类建模工具如SAS等）；熟悉HADOOP大数据平台架构，熟悉HDFSHBaseHiveMapReduce；有较强的逻辑分析能力和数据敏感性。年龄上限_35_周岁，年龄下限_25_周岁。00―10000元月、本科以上：9000―12000元月；第二年工资专科：12000―16000元月、本科以上：16000―19000元月；00元月以上，第二年起薪高于10000元月。签定正式劳动合同，享受国家规定的保险福利待遇。;大专以上学历，应往届毕业生，有志于在IT行业发展；理工科专业，所含专业包括计算机、电子信息、软件工程、自动化、测控、机电入职前接受在北京参加集中岗前实训四个月，一年后要求回当地工作的，可协调企业重新安置到原籍省会城市工作。00元起、本科9000元起，第二年起薪高于10000元月，平均年薪12万元或更高。;了解业界主流大数据产品，配合销售团队进行产品宣讲和解决方案展示；2.;根据客户的数据特征，提供丰富的数据价值发现手段和业务创新；3.?为客户提供大数据解决方案，满足客户需求，主导项目的技术方案部分，完成项目投标等工作；4.;理解目标市场，搜集市场信息，分析需求和行业趋势，参与产品策略的制定；5.;负责与合作伙伴公司合作相关工作；6.;协同团队达成收入及其它长期目标；职位要求：1.;本科学历要求至少3年及以上售前咨询顾问经验，研究生及以上学历要求2年及以上相关经验；2.;了解主流的数据库、BI、数据仓库、数据挖掘产品；了解金融行业业务知识，具备金融行业相关解决方案售前经验；3.;具有出色的表达沟通能力和售前讲解能力。思维敏捷，有较好的写作能力；4.;具备较强的不断学习能力；5.;有分布式计算构架、Hadoop、NoSQL的相关设计经验，部署和管理等经验优先；6.;对数据挖掘算法熟悉并有实践经验的优先；7.;熟悉银行行业IT信息化系统； 确定大数据架构的整体技术路线和架构走向，研究和引入新的技术、组件、系统； 负责公司大数据平台的开发、搭建、维护和优化； 承担对大数据架构组件的优化和改造的工作，设计以及开发核心代码，带领并解决项目开发中的技术难点； 计算机、统计学、数学、数理统计等相关专业全日制本科以上学历，5年以上工作经验； 熟悉大数据组件的开发、搭建、维护以及调优，熟悉Java和Scala语言； 熟悉大数据架构体系，对Hadoop、Hdfs、MapReduce、Yarn、Hive、Tez、Spark、Kafka、Flume、Fluentd等组件技术中的一个或者多个有深入理解； 熟悉MySQL数据库，具备SQL优化技巧； 具有海量数据挖掘、分析相关项目的工作经验者优先； 有互联网或电力相关行业背景，有用户行为研究和数据挖掘经验为佳。大专以上学历，应往届统招理工类毕业生优先。计算机科学与技术、计算机网络、软件工程、生仪、机电、电子技术、自动化、电子商务、应用数学等相关专业优先，其他专业亦可。年龄要求21岁――35岁，有志于长期在IT行业发展。负责云计算平台整体架构设计，建设规划；云计算相关技术跟进及云计算项目跟进；负责云计算平台整体架构设计方案编写与技术交流；云计算项目实施与运维，以及云计算项目客户培训；;熟悉主流操作系统，数据库配置与维护；负责云计算产品全球范围内局点的开通、维护、巡检等现场支持工作；负责云计算产品高级技术支持，重点局现场开通，重大问题处理负责对局点故障的跟踪及处理工作；进行远程电话支持、远程登陆支持，实验室验证支持工作；男，全国重点一本毕业5年以上，或研究生毕业3年以上，英语四级以上；至少熟悉SQL Server、Oracle、Sybase等其中一种数据库系统；至少熟悉HP-UNIX、AIX、Linux等其中一种操作系统；至少熟悉智能网、软交换等其中一种系统00元起、本科9000元起，第二年起薪高于10000元月，平均年薪12万元或更高。 提供中兴大数据整体解决方案技术层面的售前咨询服务；2. 提供中兴大数据等项目的规划、咨询服务，协助合作伙伴及客户进行大数据等项目的落地；3. 将中兴大数据能力与合作伙伴方案进行方案融合，为合作伙伴提供咨询、培训、方案融合服务；4. 针对客户需求，设计大数据解决方案并制定实施计划，把握全局项目进度，协调相关资源、协助实施团队完成方案Demo系统搭建，PoC测试及项目落地工作；5. 负责中兴大数据技术方案的更新维护，以及布道工作。 全日制本科以上学历，5年（硕士3年）以上大数据等售前咨询相关的工作经验；2. 熟悉HDFS、HBase、Spark等开源大数据技术体系，熟悉Oracle、PostgreSQL等数据库。至少有3个以上大数据项目规划与落地经验；3. 具有宏观思维，有高层汇报能力；4. 具备优秀的文档能力，清晰明了地表达架构意图，能够熟练编写各类技术文档；5. 良好的沟通、协调及资源整合能力；00元起、本科9000元起，第二年起薪高于10000元月，平均年薪12万元或更高。负责大数据业务的拓展、服务，完成公司下达的业绩目标； 2.开发行业客户，可自行组建销售事业部者优先 3.独立与客户进行商务谈判，建立市场营销渠道资源； 4.充分理解客户需求，可初步根据客户需求匹配相应的服务；  5. 向客户传达公司服务信息、企业文化和产品讲解。本科学历以上，有IT行业数据、交通、公共安全、智慧城市、银行、互联网金融、金融数据领域等相关工作经验，有丰富资源者、销售经验者优先考虑； 2.3年以上市场营销、销售工作经验，具备优秀的团队管理能力； 3.参与政府大数据相关项目、政府公关或拥有政府资源者优先； 4.沟通能力强，有团队配合意识, 商务谈判能力强。 负责数据仓库的建模及ETL开发，满足业务各应用端对数据的使用需求； 负责大数据平台与各业务系统的数据对接，实现数据仓库的数据汇聚； 具备大数据开发Storm、Hadoop、Hive、HBase、Pig、Sqoop、MapReduce等的开发经验优先。 具备java，python等开发开发经验优先。产品的前端开发工作, 完美重现视觉效果图，并保证各个浏览器和终端设备的兼容性；BR2、负责用web标准规范页面代码,优化页面下载速度,提高用户体验；BR3、负责根据网页效果图制作静态页面、前端交互功能的实现、制定交互方式等。3年以上工作经验，计算机、数学等相关专业本科以上学历；BR2、精通web前端技术,包括xhtmlxmlcssjavascripty以及开源js库jquery或其他js开发框架,熟悉ajax;熟悉移动端web开发；BR3、深刻理解Web标准，对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验。负责项目管理、过程管理相关规范流程的监控和度量分析BR2. 负责产品研发过程体系的持续优化和改进BR3. 定期对项目管理和流程现状进行评估，识别强项和弱项，并能够给出合理化改进方案；BR4. 收集改进建议、经验教训、最佳实践等，发现过程执行过程中的问题，并发起过程改进；BR5. 对流程相关工具的维护和优化；BR6. 协助完成各类流程审计工作。本科及以上学历，计算机或相关专业毕业；3年以上IT相关经验，熟悉项目管理和过程改进的工作内容和工作方式；BR2.具备很强的组织协调能力，良好沟通和学习能力；BR3.掌握CMMI、ISO9000、PMP、敏捷开发等相关知识；BR4.熟悉研发流程和项目管理；BR5.具有较好的数理逻辑统计分析能力；搭建分布式大数据处理平台，进行自动化ETL，提升数据质量；;搭建数据分析平台，建立数据分析数据挖掘模型；;分析用户行为数据，搭建个性化的数据推荐系统，优化产品效果。3年以上java开发经验,1年以上大数据开发经验;熟悉kafka 、spark 、spark streaming、flink等大数据开发技术有elasticsearch的相关的使用和开发经验全日制本科及以上学历，5年及以上大数据业务分析相关工作经验，有国网大数据项目分析运营经验者优先，熟悉SAP模块优先；具备较强的数据分析整理能力，对数据敏感，善于从数据中发现问题、推动解决问题；;具备较强的逻辑分析能力和判断能力、较强的文字写作和表达能力；具有较强的理解能力，沟通人力，工作认真，细心，有责任心，能承受一定的工作压力；有国网或制造型企业大数据项目经验优先。 统计学、数学、计算机等相关专业，硕士以上学历优先； 2. 精通信息检索、数据挖掘和机器学习等算法，对深度学习的前沿算法理论有一定的了解和运用；3. 熟练使用任意 PythonRSPASSSAS 等数据分析工具，熟练使用SQL； 4. 具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能，能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的商业问题。全日制本科及以上学历，3年及以上相关开发经验；对Hadoop生态圈有充分的了解，有MR、hbase实际应用经验及编程经验；具备Hive开发经验，有Hive数据开发项目，HQL编写优化经验；有国网或制造型企业大数据项目经验优先。负责架构设计和指导团队落地，实现对业务体系数据化运营的基础支撑；参与业务线精细化运营和商机智能推荐技术解决方案设计；负责大数据处理框架的研发、设计工作，及参与大数据平台的构建。熟练掌握Java语言，深刻理解编程原理;具备基于Hadoop大数据平台开发经验，精通ORACEL等主流数据库，熟悉SQL、ETL工具，有一定大数据处理经验；能够独立进行服务部署以及大数据查询服务引擎开发；熟悉Hadoop、HBase、HIVE,Spark，kylin,Oozie,redis能够进行常用的ETL开发工作以及MapReduce并行编程框架熟悉数据仓库产品，对数据处理、维度建模、数据分析等有深刻认识和实战经验，如HadoopHive，StormSpark，Impala，MPP等的数据应用开发具备清晰缜密的逻辑思维能力，有较强的数据分析能力；具备优秀的沟通能力、学习能力、执行能力、团队协作能力；责任心强，能承受一定的工作压力。、有互联网数据仓库平台经验优先。大数据平台数据库开发、ETL开发；银行业数据模型的设计辅助、Mapping和落地等；银行业务系统的数据调研和分析。本科及以上学历，计算机或者相关专业；4年以上Oracle、DB2等数据库开发经验，熟悉数据库体系结构；精通PLSQL编程，精通存储过程开发；熟悉Linux、AIX操作系统；软件基础理论知识扎实，具有良好的数据结构、算法功底，有一定独立分析，技术研究能力；良好的沟通能力、团队合作精神，有一定的组织协调能力；具备较强的自学能力，团队合作精神以及较强的沟通抗压能力。有银行业系统开发经验； ;参与过大数据项目实施，并熟悉大数据生态环境； ;负责收集负责省份政府和高校的信息独立开发负责省份的政府和高校客户，挖掘客户需求；3、根据客户需求，制定营销方案，与客户沟通谈判并达成合作；4、维护现有客户，主动开发新客户，不断积累客户资源；　大专及以上学历，三年以上销售工作经验；2、诚信正直，擅于沟通，乐于学习，具有团队协作精神；3、勇于挑战高目标和高薪酬，不断提升、完善和实现自我；4、熟悉互联网、政府和高校教育行业　参与现场调研、软件需求分析工作。协作完成软件技术分析与软件模块设计工作。根据设计文档进行算法设计与代码实现。 4.有关技术方案、开发文档的编写。分析并解决软件运行过程中的问题与错误。 6.完成上级主管安排的其他相关工作。负责部门大数据产品的整体架构设计、规划及研发；负责部门大数据产品的核心开发工作。三年以上hadoop使用和研发经验，熟悉hadoop基本原理，熟练MR的编写和调优；两年spark开发经验，使用spark开发过实际项目，熟练spark性能调优；编程基础扎实，熟悉各种数据结构，熟悉常用的设计模式和算法；熟练使用java，scala，熟悉python，代码风格整洁规范；熟悉linux操作系统，至少熟练使用一种脚本语言；熟练使用hive，hbase，有es，codis，storm经验者加分；熟悉使用Maven、GIT、SVN等工具；了解常用数据挖掘算法者加分；作风务实、扎实、有良好的沟通能力，比较好的自我驱动力，能够快速驱动落地产品功能；参与智慧城市大数据方案产品的需求分析，框架设计，负责产品架构；制定大数据产品总体架构，攻克技术难关和主导关键技术决策；指导研发团队产品设计和开发，分析、设计与实现系统架构方案，保障系统架构的合理性、可扩展性及经济性；研究和简历智慧城市数据模型，结合需求，设计大数据平台产品。具备 7 年以上软件行业工作经验， 4 年以上大数据软件产品架构设计经验， 3 年以上的大型数据处理产品研发经验；具备丰富的大中型开发项目的总体规划、方案设计经验；对相关的技术标准有深刻的认识，对软件工程标准规范有良好的把握；理解智慧城市相关概念和技术，熟悉hadoop工作原理，有Hadoop、hive、Hbase、pig等分布式相关开发经验；具有大数据处理平台架构设计经验，熟悉智慧城市数据模型；深入理解数据处理和分析，包括海量数据处理、时空数据管理等，有相关产品技术架构设计经验；熟悉主流WEB开发框架（Spring、Hibernate、Struts2、ibatis等），熟知不同流行框架的优缺点；熟练掌握机构化和非结构化数据库，有相关设计经验，对主流的nosql有深入了解并熟练掌握nosql；思路开阔，具备良好的学习能力与创新能力 ，善于挑战新技术，具有较好的软件开发技术功底 ，具有良好的团队合作精神及出色的沟通能力，责任心。 负责解决物联网业务数据平台的搭建与二次开发； 负责物联网业务相关异构数据清洗、处理与分析； 负责物联网数据分析、文本挖掘、特征分析和计算等，为运营提供全面、高价值的数据分析和高效的个性化推荐和技术支撑； 配合完成物联网BI 后台统计系统的开发； 负责为物联网数据业务应用开发提供技术方案指导。 计算机及相关专业本科以上学历； 了解常用数据挖掘与机器学习算法优先,包括但不限于 NLP,分类,聚类,时间序列,回归 熟悉LinuxUnix开发环境；熟练使用shell命令，熟悉pythonperl等脚本语言者优先； 了解hadoop，了解HDFS数据存储机制；熟练使用hive数据处理；了解常用的 NoSQL 技术，如 mongoDB, Redis 等； 对数据敏感，善于发现数据中的潜在规律，有大数据分析和BI系统研发和实施经验者优先。熟悉 Linux 基础命令操作，能够独立编写Shell脚本开展日常服务器的运维。熟悉Mysql、Oracle等常用关系型数据库操作，对sql能够进行简单的调优。掌握PLSQL编程更佳。了解Hadoop大数据生态圈，熟悉HDFS、HIVE、HBASE、YARN等重要组件更佳。了解硬件虚拟化技术，对docker虚拟化技术有一定的接触更佳。Design and implement powerful mobile threat bigdata steam processing system for over billions of files (AndroidiOS…).Design and implement smart protection cloud service for hundreds of millions endpoints.Having experience or great interests on big data processing and DevOPsShould be adaptive and fasting learning for quick changing mobile threat eco systemSolid programming skills on Java or PythonHaving experience on Datacenter operationAWS is plusHaving experience on distributed computingstorage system is plusBeing familiar with message oker (such as RabbitMQ or cassandra), Redis, MongoDB, Mysql is plusBeing familiar with ElasticSearch is plusBeing familiar with HadoopSpark is plusBeing familiar with machine learning is plus负责苏宁互联网产品(含无线产品)交互设计工作；BR2、根据产品需求能分析出用户的核心需求，并完成信息架构、设计流程及原型；BR3、熟悉用户需求分析方法，掌握可用性相关知识，能对产品进行可用性测试和分析，并提出改进方案；BR4、负责对交互设计规范的维护和更新，推动规范的有效执行；BR5、参与苏宁产品的规划构思，提出产品的核心设计原则，指导设计；BR6、发起苏宁大数据产品的界面设计流程的优化；3年及以上交互设计经验，了解交互设计流程，可以独立完成整个设计过程（对流程图、线框图等交互设计方法能熟练应用）；BR2、对用户体验和易用性有敏锐的把握能力，有成熟作品能反映这方面的能力；BR3、有一定视觉设计能力，了解web前端技术更佳；BR4、工业设计、计算机、心理学、平面设计、广告设计等相关专业本科以上学历；BR5、善于发现和归纳问题；持续改进产品；有较强的敬业精神及团队协调能力；负责业务数据库系统架构设计和运维调优（海量高性能，高可用，备份机制等）； BR2、负责发现并及时跟进解决业务数据库相关问题； BR3、负责提高数据库管理效率。计算机或相关专业本科以上学历；BR2、5年以上大型互联网行业数据库架构和运维管理经验； BR3、精通Mysql，Redis，Mongo，Cassandra等数据库相关产品技术；BR4、熟悉linux系统，熟练Shell和Python。大专及以上学历，2017届或2018届在校生，计算机及相关理工科专业毕业；热爱学习，热衷接受和掌握新技术；有较强的独立工作能力和团队协作精神，有较好的沟通表达能力有竞争力的薪资（工资+绩效+年终奖+各项补贴）高质量的平台机会，海外出差工作机会，加速个人发展 WEB产品、移动产品的UI设计；BR2. 参与产品前期界面ui研究、设计流行趋势分析；BR3. 设定软件及web产品的整体视觉风格和ui设计；BR4. 网站banner及广告设计；BR5. 网站相关的插画、icon、VI、等设计； 3年以上视觉设计经验，有较好的手绘数位绘画能力,有天马行空的想法和创意；BR2. 熟练掌握PhotoshopIllustrator等设计软件；BR3. 两年以上产品交互界面设计经验以及UED相关工作经验，有大型网站工作经验优先；BR4. 对设计潮流形式把握敏锐，对艺术、时尚、影视等一切美好的事物有广泛的涉猎和兴趣；BR5. 熟悉一定的互联网技术知识，有互联网金融方面的意识和经验优先；BR6. 知识面比较开阔，了解一定的心理学、人际交互理论、营销学等；大数据平台数据建模的开发工作；BR2、流式计算平台Storm的实时分析应用的开发；BR3、Hadoop平台下数据开发，包括Hive、Hbase、Sqoop等。对Hadoop大数据平台架构了解熟悉，有hive、Hbase开发经验；BR2、熟悉Storm平台下的开发，至少一个实际项目开发经验；BR3、熟悉Java语言开发，懂Python或者shell语言的优先；BR4、有MapReduce开发经验,Spark平台开发经验者优先；BR5、掌握或使用过至少一种Nosql的开源产品的优先，如mongoDB, Redis, Cassandra等；BR6、良好的自我学习能力、沟通能力和团队协作能力。主要从事电商等平台的相关项目研发和实施工作；2、根据产品功能模块设计，编码实现各模块功能，并确保开发质量与进度；3、负责软件的设计、编程、调试和单元测试工作；全日制本科及以上学历，数学、计算机、统计学专业优先；2、3年以上大数据开发经验（研究生学历可适当放宽条件）；3、熟练使用Hadoop、hbase、Spark, ES等开源软件；4、熟练掌握有Java开发语言；5、有数据建模，数据挖掘算法开发经验优先；6、具有丰富的数据统计及分析计算经验优先.对计算机有兴趣，应往届毕业生也可以，有志在IT行业发展。好学、细心，有很好的逻辑思维能力，责任心强。能够尽快入职、长期稳定工作，有无经验均可。大专以上学历，计算机理工科优先，条件优秀者可相应放宽。年龄：18-30岁（非保险非中介）大学专科以上学历，应届毕业生优先。（有计算机爱好可以放宽学历要求）计算机（网络）、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电等专业；有计算机基础，愿意深入java软件开发并长期从事；对业界最新的工具和技术有强烈的求知欲；学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的理解，逻辑分析能力，能够理解以及处理复杂逻辑；有较强的团队合作精神，有责任心；负责大数据开发项目管理，负责提供大数据平台建设、基于平台上的大数据分析、治理解决方案的开发和交付管理；负责项目用户需求分析、挖掘、细化出项目需求，负责项目相关产出物、文档、汇报材料的统筹和质量把控；负责项目的需求把控，对接客户需求沟通，了解分析项目周期的需求；对项目整体进度的管理和把控，汇报进度情况和风险预估。负责项目团队管理，可以带领项目成员按时完成设计及开发工作；负责项目开发进程管理，能够组织项目组技术选型攻关、组织技术团队完成技术工作；大专以上学历，应往届统招理工类毕业生优先。年龄要求21岁――35岁，有志于长期在IT行业发展。负责云计算平台整体架构设计，建设规划；云计算相关技术跟进及云计算项目跟进；负责云计算平台整体架构设计方案编写与技术交流；云计算项目实施与运维，以及云计算项目客户培训；;熟悉主流操作系统，数据库配置与维护；负责海量数据处理分布式平台以及大数据分析系统架构设计和研发；2.制定项目设计及实现规范，指导设计、开发及部署工作；3.带领、协助指导工程师解决关键问题；4.设计开发关键功能模块；参与大数据与云计算的架构融合落地，以及大数据新技术预研工作。 侧重系统开发架构，有多年的大数据生态圈业务分析与实际开发经验者优先。 侧重大数据基础实现架构，有多年的大数据生态圈组件架构部署、维护等经验，有云计算与大数据结合使用经验者优先考虑。5年以上软件研发、分布式系统研发经验，3年以上海量数据处理系统设计架构经验；2.精通Hadoop、HBase，Spark，Storm，Redis等大数据相关技术及分布式工具；3.熟悉Spark框架，有批处理、流处理、交互式、图像处理、机器学习等开发经验。具有高扩展性、高性能和分布式系统的实践经验;，具有大数据以及高并发的系统数据库开发经验，能够应对海量数据的存储，处理和分析需求；5.掌握高性能、高并发服务设计的基本方法和实现；6.具备对未来移动互联网业务以及技术的敏感性，并能主动推进未来相关技术较强的逻辑思维、沟通技巧，有大项目架构设计经验优先；7.有大数据分析,;算法,;可视化方面经验优先。有AI经验优先。有良好的项目管理能力、文档编写能力，同时具有良好的沟通技能、团队合作能力，能够承受较大的工作压力。参与研究工程项目各阶段成本管理的业务；;在业务专家的指导下，编制每个建筑工程类型的成本指标分析模板；;完成所负责工程类型的成本指标数据的分析、审核与统计工作；;总结并持续改善数据分析与审核的流程与方法；;与产品经理完成产品需要的其他工作。统招专科学历，应用数学、工程造价、信息类相关理工科专业，大四在校生or应届毕业生，至少半年实习； （20-30岁）熟悉数据分析工具，如：Excel；目标导向，有良好的过程管理习惯，学习能力强，快速接纳融入新事物；跨部门的协同沟通的能力，整合资源拿到结果。周一至周五，早上9：00-下午18:00，周末双休；试用期1-3个月，转正后平均月薪不低于4000元月；公司缴纳六险一金（转正后；工作一年缴纳商业保险）；丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）。 负责大数据仓库建模设计和开发 负责数据仓库ETL流程的优化及解决ETL相关技术问题;数据建模、海量数据处理、业务理解方面有丰富经验；;精通HadoopMapReducehive ,有一定的hqlsql性能调优经验；熟悉javaPython，有相关开发经验；;熟悉LinuxUnix环境以及常用命令；有较好的沟通交流能力,善于主动思考和行动,乐于解决具有挑战性的问题；;有较好的逻辑思维能力，较强的抽象、概括、总结能力；2年以上大数据研发相关经验，熟悉机器学习、数据挖掘等相关技术；熟悉Hadoop、Storm、Spark等大数据相关技术；有良好的算法基础，熟练使用大数据相关平台上的算法工具；精通Java或python，至少2年以上开发经验，精通io，网络通讯、多线程，缓存、消息队列、索引查询等机制，对数据结构和数据统计分析算法有较为深刻理解；有推荐系统、精准营销、信息过滤、信息检索等方面的建模经验者优先。以上的工作经验，请直接给我们投递简历。零基础想转行咨询我们的招聘主管000—15000元月、本科以上：15000—18000元月岁——35岁，有志于长期在IT行业发展负责云计算平台整体架构设计，建设规划；云计算相关技术跟进及云计算项目跟进；负责云计算平台整体架构设计方案编写与技术交流；负责基于CDH的大数据环境部署和管理；负责基于大数据技术的数据采集、数据存储、数据分析挖掘程序编写；负责编写大数据数据服务接口；负责编写大数据相关技术文档，包括技术方案、设计文档、使用文档等。扎实的java基础，三年以上java;或一年以上scala编程经验；一年以上Hadoop或spark开发经验，对分布式存储和计算原理有较深的理解；熟悉HadoopSpark集群管理及优化；熟练掌握MapReduce、HBase、Hive、sqoop、Pig、Mahout、storm、Spark Streaming、Spark SQL、Spark Mllib中三种以上开发技术；熟悉LinuxUnix操作系统，熟悉脚本编程（ShellPythonPerlLua其中一种）；个性开朗，对技术钻研好学、逻辑思维能力强，沟通能力优秀，有团队合作精神。 负责客户查询统计、数据分析业务需求的调研、收集与分析；2. 负责基于Hadoop平台的数据仓库数据集市的物理模型设计；3. 负责ETL体系的架构设计、开发及测试，包括批量数据ETL开发、实时数据ETL开发、ETL调度开发等；4. 负责基于 HANA 的应用设计、开发、测试及优化工作。 计算机相关专业，大专及以上学历；2. 对数据仓库有基本的理解，了解维度建模基本思想；3. 数据仓库、ETL、大数据相关的开发实施经验，熟练使用SQL语言，掌握Oracle、DB2、MySQL等一种或多种数据库系统的使用，有较好的SQL性能调优经验；4. 熟悉Shell，Java，Scala，Python等其中至少两门开发语言；5. 熟悉Hadoop、Hive，Hbase，Kafka，Spark，Storm等大数据技术栈；6. 了解基本的ETL体系和算法，熟悉Informatica、DataStage、Sqoop、Flume等其中至少一种ETL工具；7. 有Hive数据仓库或者Apache Kylin的开发经验者优先考虑；8. 学习能力强，责任心强，具有优秀的沟通表达、理解能力与团队合作能力；公司提供统一的大数据产品的内部培训和学习机会；。负责前端界面的前端构建，各类交互设计与实现；2．前端样式和脚本的模块设计及优化；3．大数据项目的前端页面设计；4．配合后台开发人员完成项目；本科及以上学历，3-5年以上前端重构与脚本开发经验，计算机或相关专业者优先；2．精通XHTMLXML、CSS，熟悉页面架构和布局，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解，对HTML5CSS3等技术有一定了解，熟练使用less或sass进行前端开发、了解nodejs者优先；3．精通JavaScript、Ajax、DOM等前端技术，掌握面向对象编程思想，对js框架应用（如prototypejQueryYUIExt等）有一定的经验；4．对cssJavaScript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验；5．对用户体验、交互操作流程、及用户需求有深入理解；6．有大数据可视化分析经验的优先优待考虑；7．有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，善于沟通和逻辑表达，有强烈的团队意识和执行力；签订正式劳动合同、办理组织关系迁转、享受国家规定的保险福利待遇（五险一金、带薪年假、各项补助等）；入职第一个月专科月薪8000元起、本科9000元起，第二年起薪高于10000元月，平均年薪12万元或更高。年龄20岁——35岁，有志于长期在IT行业发展；大专以上学历，应往届统招理工类毕业生优先；计算机、网络、软件、通信、机械、电子、自动化、电子商务、应用数学等，专业不限；入职前参加四个月集中岗前实训，公司提供住宿；实训结束后办理正式入职手续，待遇也保证在8000元以上； 负责大数据平台的、Spark SQL和Spark Streaming技术研发、性能优化、问题诊断 负责Hadoop相关研发、性能优化、问题诊断两年以上大数据平台设计和开发经验，具备优秀的编程能力和良好的开发习惯。具备独立架构设计、内核开发、测试与运维的能力，有过大规模系统设计和工程实现的经验。熟悉Spark、Spark SQL和Spark Streaming内核原理；了解Hadoop生态组件相关技术，例如Hadoop、Hive、HBase、Storm等。精通Java、Scala语言，熟悉Linux 操作系统，熟练使用Python、Shell脚本语言。具有认真的技术态度，良好的团队沟通和协作能力。;运用机器学习、深度学习方法和技术，解决工业领域相关数据的挖掘与应用；不断完善和优化算法，以技术创新驱动公司业务成长；研究学习前沿机器学习，深度学习算法，保持技术发展的领先性。硕士以上学历，有深度学习实验室或领先公司工作经验；有扎实的数学基础和机器学习基本理论；精通机器学习相关领域的知识与技能，熟悉各种深度学习相关算法；有图像（人脸）、语音、自然语言处理、时序数据预测等一个或多个领域实际开发和从业经验；有一定的大数据知识和技术，熟练使用常规数据库、Hadoop集群、Spark等开发工具；熟悉Java，Python等一种或一种以上编程语言。负责大数据项目的销售服务及市场拓展，发掘行业大客户及目标客户，并完成公司相应考核指标；  2.针对具体目标客户，制定并实施有效的销售方案，执行、完成销售计划； 3.帮助客户分析其业务模式，深挖客户真实需求，向客户提供有效完整的解决方案与服务； 4.负责大数据项目解决方案销售渠道的开发、维护、更新及管理； 5.上级领导交办的其他工作；计算机、通信、电子、信息管理等相关专业，本科及以上学历，三年以上相关行业经验； 2.具有开发型项目销售经验；具有大数据、软件开发的行业资源； 4.具备较强的书面口头表达能力、谈判能力、沟通能力、公关能力、计划执行能力、客户服务能力 ；负责分布式计算平台的开发；2、不断完善和优化算法，并且跟进落地使用，以技术驱动公司业务成长，体现技术价值；3、为大数据分析、挖掘项目提供技术支撑。计算机、数学、统计、模式识别、人工智能等相关专业，本科以上学历；2、精通Java编程，并具备2年以上项目开发经验；3、熟练掌握JavaPythonScala编程语言中的一种，熟悉MahoutRMLLib中的一种算法框架；4、有HadoopSpark分布式计算平台开发经验者优先；5、熟悉常用机器学习和数据挖掘算法，包括但不限于决策树、Kmeans、SVM、线性回归、逻辑回归以及神经网络等算法；6、具备优秀的学习能力，能快速掌握各种开源工具；善于独立解决问题，具备团队协作精神。负责公司软件产品的开发；2、配合项目经理完成相关任务目标；3、分析并解决软件开发过程中的问题；4、根据公司项目软件需求、系统设计、编写详细设计及编码，并参与项目开发。;任职要求：;1、大专及以上学历，计算机、数学、财务类、机电类、电子类、网络类及相关理工科专业毕业；2、热爱软件开发行业，善于学习和总结分析；;3、做事认真、细心、负责，能够专心学习技术；4、有良好的工作态度和团队合作精神；全程参与软件项目的需求分析、设计、开发及测试等几个阶段；参与软件质量管理，负责保障代码质量，软件项目的持续优化、改进工作；公司有完善的岗前内训体系，给无经验的员工提供前期的岗前培训。大专以上学历，有计算机语言者优先；计算机（应用、网络、科学技术）、软件工程、电子、机械、自动化等相关专业优先； ;有一定技术基础，入职前提供岗前培训；享受国家规定的保险福利待遇（五险一金、带薪年假、各项补助等）；公司福利：周末双休、餐费补贴、通讯补贴、专业培训、节日福利；负责前端业务基础的开发和前端业务体系的建设；负责前端业务组件的抽象及业务模块的搭建；负责前端业务系统的性能调优，和业务支持。精通各种Web前端技术（HTMLCSSJavascript等)，熟练跨浏览器、跨终端的开发5年以上开发管理经验；深入了解前端架构、性能、可访问性、可维护性和实践项目经验；对Javascript等常用类库、框架有源码级了解；有良好的主动性、沟通能力和团队协作能力；熟悉Cordova等混合开发框架优先；有数据可视化开发经验，熟悉d3、echarts等框架优先；从数据出发为企业提供较精确的分析数据。2、协助收集互联网金融市场相关数据、信息，并能够分析，了解大环境下互联网产品的需求。3、参与互联网金融产品的初步开发。;专科及以上学历，专业不限，软件工程、网络工程、应用数学、统计学、计算机类相关专业优先，综合素质较强的正规统招专科生亦可，成绩优秀2017届毕业生。2、有较强的逻辑分析能力。3、具有扎实的知识基础，且具备良好的数据分析能力。4、责任心强，思维敏捷，有较强的团队协作能力。5、热爱互联网，对互联网产品有浓厚的兴趣，热衷追求技术创新。配合销售针对所负责区域重点项目技术交流、方案设计和撰写，项目跟进及突破性工作。负责所属区域渠道拓展工作，包含渠道培训、技术交流、项目攻克等；对友商产品和方案进行竞争分析和对比，对市场竞争形势进行动态总结；研讨会演讲、销售团队市场拓展活动支持。大学及以上学历，计算机、通信、电子等相关专业；具有3年以上数据库、小型机、网络、备份容灾、存储、云计算等相关行业工作经验；熟悉主流OS（Windows、Linux、AIX等）以及数据库系统，对主流存储品牌及产品，主流备份容灾品牌、产品及技术熟悉。语言表达能力强，思维清晰，具有较强的演讲和说服能力，性格开朗、积极向上，能够在压力下工作，能接受出差工作。负责公司大数据平台相关产品的设计，开发、文档撰写和项目改进 ；参与公司大数据平台上业务应用的功能设计及架构规划；负责优化平台软件的模块结构和流程逻辑。两年及以上Java开发经验；熟悉Java语言，熟悉虚拟机原理，数据结构和算法等基础扎实，熟练掌握并应用面向对象的编程思想；熟悉Hadoop以及相关开源大数据技术，如Hive、HBase、Storm、 机器学习等框架；有较强的责任心、上进心以及良好的表达和沟通能力。全年年收入约14.5个月工资，另外约有1.2万左右的现金福利；六险一金，员工年度健康福利体检；其中住房公积金按照月度工资总额的12%购买；五天7小时工作制。带薪年假、各类法定节假日、有薪假及出差探亲假等；各类过节福利、节日礼品、生日礼品、慰问品等；差旅费、差旅津贴、业务招待费、通讯补助、用餐补助、保密补贴、活动经费等；每周免费部门水果，部门不定期旅游、聚餐；公司总部设有健身房、篮球场、乒乓球室、壁球室等休闲设施，并定期组织各类业余活动；负责公司大数据平台相关产品的设计，开发、文档撰写和项目改进 ；参与公司大数据平台上业务应用的功能设计及架构规划；负责优化平台软件的模块结构和流程逻辑。两年及以上Java开发经验；熟悉Java语言，熟悉虚拟机原理，数据结构和算法等基础扎实，熟练掌握并应用面向对象的编程思想；熟悉Hadoop以及相关开源大数据技术，如Hive、HBase、Storm、 机器学习等框架；有较强的责任心、上进心以及良好的表达和沟通能力。全年年收入约14.5个月工资，另外约有1.2万左右的现金福利；六险一金，员工年度健康福利体检；其中住房公积金按照月度工资总额的12%购买；五天7小时工作制。带薪年假、各类法定节假日、有薪假及出差探亲假等；各类过节福利、节日礼品、生日礼品、慰问品等；差旅费、差旅津贴、业务招待费、通讯补助、用餐补助、保密补贴、活动经费等；每周免费部门水果，部门不定期旅游、聚餐；公司总部设有健身房、篮球场、乒乓球室、壁球室等休闲设施，并定期组织各类业余活动；负责公司业务数据分析统计与回报；2、针对业务要求进行研究与建模。;基本要求：1、数学、教育统计或其他相关理工专业硕士学历；2、熟练掌握数据统计分析工具，擅长搭建数据模型。带领市域销售人员共同完成公司分配的省域销售任务，维护和开拓新的销售渠道和新客户，自主开发及拓展上下游用户，深度了解挖掘客户需求。2、具备招聘，管理，培训的销售团队能力，管理自己所带团队的人财物。3、动态把握市场价格，定期向上级提供市场分析及预测说明和个人工作日报，制定相应的销售计划。4、参加公司组织的产品优化培训，及时熟练掌握公司产品的最新优势，发展可靠代理商。5、负责销售合同的签订、款项回收并跟踪项目实施过程；职位要求：1、三到五年以上销售工作经验 ，从事过软件销售经验，有销售管理经验优先考虑。2、有政府、学校、金融行业的客户资源优先考虑，有sass、大数据、舆情等产品销售经验优先考虑。3、具备与高层客户谈判把控互联网软件项目的能力，具备本行业的市场调研能力，具备撰写投标项目方案的能力。4、较强的团队协作能力、沟通能力和资源协调能力,有较强的责任心，能够接受一定量出差5、之前过往有很好的销售业绩历史，熟练使用办公软件负责项目的相关设计、编码及文档的编写；2、项目中相关技术难点的调研攻关；3、参与产品技术问题的定位、分析和解决。本科以上学历，熟练掌握java开发语言；2、有大数据研发工作经验者优先；3、能够独立完成程序模块设计及开发工作；4、熟悉UnixLinux操作系统，熟悉常用的linux命令；5、工作责任心强，有良好的团队合作观念，良好文档编写能力；6、熟悉WEB开发技术者优先。从事网络舆情监测系统、行业分析报告产品服务销售及品牌推广工作，完成公司下达的销售任务；维护和开拓新的销售渠道和新客户，做好客户跟踪后期服务支持，深度了解挖掘客户需求；动态把握市场价格，定期向上级提供市场分析及预测说明和个人工作日报，制定相应的销售计划；负责销售合同的签订、款项回收并跟踪项目实施过程；参加公司组织的产品优化培训，及时熟练掌握公司产品的最新优势；专科或以上学历（可接受应往届），熟练运用office办公软件品貌端正，口齿清晰，有较强的市场开拓能力、掌握有效的沟通谈判技巧，能接受一定量出差。有IT行业软件销售经验，具有政务、学校、舆情系统销售经验及工作地本地人优先。基于内部大数据平台之上，针对业务需求进行设计研发工作能够根据业务要求进行数据分析建模熟悉hadoophivesparkhbase体系结构，原理和特性。对hadoop生态有一定的了解熟悉java，有过并发编程经验。可使用shellpython, 对linux系统有一定的了解了解常见的机器学习算法，具有数据分析方面的基础知识有海量数据数据分析和处理经验的优先一年以上大数据项目经验，同时有数据仓库经验的尤佳了解apache、cdh等不同版本hadoop集群环境的搭建及配置熟悉mapreduce、hdfs、yarn原理了解hive原理、hive分析数据了解hbase原理、表设计、行键设计了解zookeeper分布式协同机制熟悉hive、ETL工具sqoop及了解日志收集工具flume等框架的使用熟悉分布式消息kafka，了解环境搭建及配置，熟悉开发过程及与spark streaming整合使用熟悉redis内存数据库使用及代码编写、熟悉scala编程、spark集群安装及了解spark RDD原理、熟悉spark sql、spark streaming的配置及使用;;在spark;环境下，使用scala语言开发大数据应用和分析程序；;;熟悉大数据流处理、批量处理的程序开发；;;;熟悉大数据运行环境和关系数据库（ORACLE），包括SPARK、HBASE、HIVE;;了解机器学习相关的技术，理解建立的数据挖掘模型，并转化为运行的程序；;;独立测试编写的大数据分析程序，并能判断计算结果的正确性；; 维护大数据基础设施，能对大数据基础设施的运行进行维护。;;熟悉Scala开发经验，具有大数据优化经验优先；;;熟悉大数据相关技术，包括Hadoop,;Spark、HBase、Slor等；;;熟悉掌握队列或缓存技术，如：Kafka,;Redis等框架；;;熟练应用Linux常用命令；;;工作地点在南京、合肥，适应长期出差；;;;;具备良好的沟通交流能力，具备较强的自学能力；;;大学本科以上学历，1-2年以上工作经验优先。 按照教学大纲高质量完成日常授课任务；; 根据销售渠道的招生需要，高质量完成短期实训的授课任务；; 配合市场需要，高质量完成技术讲座的授课任务；; 积极参与部门内训，保持技术先进性；; 配合教研员完成相关的教学资料（实训大纲、教学PPT、教学用书、教学案例等）的研发工作；指导项目经理日常工作和技术提升。全国统招本科以上学历，计算机、软件、设计类相关专业，适应出差；3年以上工作经验，其中至少1年以上授课经验；大数据、云计算、JAVA、UID、Web前端至少精通其中一门课程；有个人的授课风格，有较丰富的授课经验和技巧；;善于与人沟通，表达能力强，热爱教育事业，有责任心；;普通话标准，口齿清晰，语言逻辑性强；有it教育行业同岗位工作经历的优先考虑。本科及以上学历，计算机数学统计学等相关专业；2、有R,Java;C或Python;语言基础优先，了解Linux;、hadoop;基础优先；3.;英语CET4及以上；4、有志于在大数据行业发展，有较强的学习能力，对技术有钻研精神，并有较高的热情，热衷于新技术学习和实践；5、优秀的团队合作精神，对工作有热情，能够承受住压力； ; ;本科及以上学历，计算机数学统计学等相关专业；有R,Java C或Python 语言基础优先，了解Linux 、hadoop 基础优先；有志于在大数据行业发展，有较强的学习能力，对技术有钻研精神，并有较高的热优秀的团队合作精神，对工作有热情，能够承受住压力；"具备两年以上Java企业应用开发经验；2、熟悉Apache commons、Hibernate、MyBatis、Spring等公共库和框架；3、了解基本的设计模式，并能够在项目中灵活运用；4、熟悉基本的Linux命令，能够在Linux服务器上部署Java应用；5、有Hadoop、Spark使用经验的优先。;;;;负责大数据平台技术框架的选型与技术难点攻关；研究跟进大数据架构领域新技术并分享；独立负责系统模块的设计和开发；大数据处理和分析应用平台的设计指导；根据业务需求，参与数据模型体系构建及数据主题设计和开发。计算机相关专业毕业，有扎实的计算机理论基础，对数据结构及算法有较强的功底。5年以上Java开发经验，3年以上Hadoop相关开发经验，具有java程序调优经历优先。熟悉主流大数据平台，Hadoop，Spark，Hbase，Hive，Impala，Storm，ElasticSearch，HAWQ等，有实际架构设计，使用及开发经验。熟悉运用linux系统常用的性能监控命令和工具，有过hadoop运维经历优先。性格积极乐观，诚信，有较强的语言表达能力。规划和设计大数据的整体架构；2、基于业务需求提交系统总体设计方案和开发规划；3、进行系统技术平台的选型和评估新技术的可行性；4、大数据采集、存储、可视化框架研发； 5、负责大数据分析、挖掘、数据仓库项目开发；3年以上数据挖掘、分析相关工作经验，熟悉hadoopspark研发、熟悉hadoop集群的搭建、管理及优化； 2、熟悉HDFSHBaseHiveMapReducespark，有丰富的分布式编程经验； 3、精通数据仓库建模、开发等技术； 4、精通Java开发； 5、熟悉Mysql，MongoDB等数据库， 熟练使用SQL； 6、熟练Linux操作系统，熟练对常用软件及环境的部署安装； 7、有海量数据的分析能力和处理经验、对数据分析和数据挖掘有浓厚兴趣； 云计算平台管理系统设计与实现； 2. 云计算平台内部模块开发与维护； 3. 负责职责以内的模块设计，程序编码、自测，用户支持等相关工作； 4. 积极参与团队建设，热爱挑战，善于思考，用于创新，帮助团队突破技术瓶颈。;熟练使用Linuxwindows系统，熟悉各种LinuxWindows命令的使用，可独立完成系统安装交付、问题处理，或者能够在LinuxWindows环境下进;行开发工作。 2、熟悉OpenStack整体架构，有OpenStack部署运维经验，有基于OpenStack开发云解决方案经验;；能维护Nova，Swift,;Quantum或Neutron，;Cinder等核心服务的某些模块； 3、熟悉Python,shell,等脚本语言,; 有实际开发经验。有openstack相关实施开发经验者。具备优秀的学习能力、逻辑思维能力、沟通表达能力和交付文档能力； 为领域市场的客户满意度、销售额、占有率、空白市场突破拓展负责，分析挖掘市场机会点，策划落实和推广大数据产品2、 负责大数据产品在领域市场的推广，包括技术支持、项目应标、制作方案、客户宣讲等3、 负责大数据产品在该领域市场项目的预测，负责该领域项目交付跟踪;岗位要求专业知识要求：1、有IT产品、通讯产品经验，大型公共安全、军队等行业解决方案经验优先，从海外一线回流优先；2、具备网络、安全、大数据领域工作经验优先；3、研发、MKT、产品管理背景优先，技术背景强，交流宣讲能力强，可对市场拓展有求实的韧劲。业务技能要求：1、具有良好的方案写作，良好的沟通能力、表达能力2、具备较强的市场策划能力，把握行业机会，牵引产品规划；3、工作态度积极，有激情，执行力强，能支持全年三分之一时间的国内出差。负责云存储底层文件系统的开发和调优；; 2、在深入理解存储系统基础上，持续优化系统性能和稳定性；;编写技术心得、概要设计等相关文档；具备扎实的Linux文件系统方面的知识基础；; 2、熟练掌握Linux环境下开发, 精通CC++语言；; 3、了解Linux 系统中ext4、xfs、zfs中的一种文件系统使用方法和工作原理，熟悉源码者加分；; 4、具备良好的学习能力、口头表达能力和英语阅读能力；（包括原理机制、源代码分析和配置调优）； 5、熟悉ceph源码以及相关技术,具有一定系统级项目开发经验者佳； 6、具备分布式系统的基本概念和知识， 如进程设计， 消息通信。大数据平台对公司应用产品的项目运用支撑、优化、组件开发；深入发掘分析业务需求，包括算法设计和实现；利用分布式集群实现对数据的分析、挖掘和处理。大专及以上学历，接受2017、18届实习生学徒；热爱软件开发行业，善于学习和总结分析；做事认真、细心、负责，能够专心学习技术；有良好的工作态度和团队合作精神；周一至周五，早上9：00-下午18:00，周末双休；针对连续工作满1年的员工提供带薪5天年假；负责大数据实时处理平台的规划、部署、监控、系统优化等工作；处理各类异常和故障，确保系统平台的稳定运行；深入理解系统平台，为其持续优化提供建设性意见；本科及以上学历，工作4年以上，大数据运维经验2年以上；熟悉Linux操作系统，熟悉Shell编程，熟悉Python；有CDHHDFSYARNMRESHbaseKafkaSparkFlumeImpalaHueSqoopMySQL等大数据系统的运维经验，有开发经验最佳；具有较强的学习能力、逻辑分析能力、问题排查能力；参与大数据平台和数据产品的设计和开发等工作；具有良好的团队合作精神，善于沟通交流；勇于挑战，能承受一定工作压力；富有责任心，热情，积极向上。具有良好的团队合作精神和高度的责任心，能在较大压力下工作。具有良好的学习习惯和较大的学习热情；对新技术的学习有较大的兴趣。基于Spark,Storm的计算架构，进行大数据开发工作基于流数据平台，完成日志型以及数据源的数据同步和处理。本科及以上，2年以上java相关工作经验熟练使用Storm、Spark streaming,zookeeper，kafka等大数据实时处理相关组件。熟练使用Mysql，对其他类型的数据库有一定了解。负责客户需求的收集、分析、整理，编写需求说明书。对所负责的产品进行市场调研并进行分析，规划产品战略年度发展方向，制定产品的竞争策略改进计划；带领团队完成产品功能、界面和交互原型设计，编写相关产品文档，规划产品实施路径，组织产品设计评审；带领团队确认研发成果是否满足客户需求、按客户要求进行项目实施；负责产品使用数据的指标设计与分析，主动挖掘搜集改进需求，根据业务需要持续改进产品，提升用户体验；负责分析竞品的功能与设计，配合市场营销部门进行市场分析、拓展。制定重点产品项目规划设计计划、项目进度把控、项目交付、项目实施情况跟踪4年以上工作经验，计算机相关专业优先；1年以上产品工作经验，掌握产品管理的常用工具与方法；了解软件研发的过程，熟练掌握需求调研和分析技能，熟练掌握功能规格文档撰写知识和技能；具有良好的沟通能力、团队协调能力与数据分析能力。负责客户、产品数据挖掘需求的沟通、收集、整理；2、负责海量样本数据的提取，分析，挖掘，定期编写分析报告，并汇报给相关人员；3、与大数据技术人员配合，协助将相关分析方法进行技术实现；; 专业不限，计算机或其他相关理工科专业优先，大专及以上学历，接收应届生；2、对互联网有着浓厚的兴趣，富有团队精神并具创造力；3、有较强的沟通能力、严谨的逻辑思维以及数据敏感性；4、具备良好的时间管理、规划执行力；5、经验不限，了解软件编程语言优先。绩效+奖金+年终奖+五险一金+岗前专业培训+各类补贴（免费班车，包住宿等）；2、公司每一年调薪1-2次，根据员工工作表现及公司发展情况，调整幅度不等；3、办公环境优美，人际关系轻松、和谐。负责客户、产品数据挖掘需求的沟通、收集、整理；2、负责海量样本数据的提取，分析，挖掘，定期编写分析报告，并汇报给相关人员；3、与大数据技术人员配合，协助将相关分析方法进行技术实现。年龄18-30，专业不限，理工科专业优先，大专及以上学历接收应对互联网有着浓厚的兴趣，富有团队精神并具创造力；3、有较强的沟通能力、严谨的逻辑思维以及数据敏感性；4、具备良好的时间管理、规划执行力；5、经验不限，了解软件编程语言优先。为您提供良好的晋升通道：每年两次晋升提报机会；有一支有朝气、有活力的团队；环境优美的办公场所：高档写字楼；轻松愉悦的工作氛围，提供住宿；工作时间：朝九晚六+周末双休。负责市场开拓，进行电信天翼精准营销大数据的推广和销售；具有独立开拓目标客户能力，能深度挖掘用户对大数据方面的需求；建立和维护好客户合作关系,并积极完成新客户开拓和客户信息收集工作；了解大数据产品的功能和特点，能够对客户和市场进行有效分析，制定有效的销售方案；根据销售目标，制定行之有效的个人销售计划，完成季度和年度的销售任务。大专及以上学历，能力强者可放宽条件；具备较好的沟通、表达能力，有恒心与毅力并有志于在销售行业发展；有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度；开拓能力强，能承受较大的工作压力，上进心强，敢于挑战高薪；有团队精神，积极主动，有强烈的成功欲望；有同行工作经验者优先，具有新媒体工作经验者优先。无责任底薪3k~5k+绩效奖金+高额提成（20%-30%），据您的能力，年薪10万+；定期团建，每月销售现金奖励，五险，节日福利，法定休假，部门活动旅游；同时欢迎优秀应届毕业生，来自BAT（百度，腾讯，阿里）的老司机以老带新，上手快。根据大数据产品功能需求，确定合理功能设计的技术路线。在保障满足客户需求、系统稳定性安全性的同时，能进行适当创新性研发工作。根据任务要求及自身情况，进行工作计划合理制定，在项目开始后合理安排进度，保障在最终时间节点完成研发工作。在功能设计阶段及代码实现阶段，确保功能设计合理，代码实现有效，避免重新设计重新返工现象。 精通JAVA等开发语言，独立进行过软件项目研发。 了解Hadoop&Spark，对在Hadoop&Spark上进行过大数据项目开发有一定了解。对相关的技术标准有深刻的认识，对软件工程标准规范有良好的把握；理解智慧城市相关概念和技术，熟悉hadoop工作原理，有Hadoop、hive、Hbase、pig等分布式相关开发经验；具有大数据处理平台架构设计经验，熟悉智慧城市数据模型；深入理解数据处理和分析，包括海量数据处理、时空数据管理等，有相关产品技术架构设计经验；熟悉主流WEB开发框架（Spring、Hibernate、Struts2、ibatis等），熟知不同流行框架的优缺点；熟练掌握机构化和非结构化数据库，有相关设计经验，对主流的nosql有深入了解并熟练掌握nosql；思路开阔，具备良好的学习能力与创新能力 ，善于挑战新技术，具有较好的软件开发技术功底 ，具有良好的团队合作精神及出色的沟通能力，责任心。负责Hadoop平台搭建，运维，管理，故障处理。 2、负责保障大数据平台的高效运转、提升系统稳定性和安全性。 3、对平台的Hadoop，Hbase，Kafka，Hive等进行优化。 4、建立Hadoop集群管理和维护规范，包括版本管理和变更记录等。有丰富的Hadoop生态系统的运维经验，了解Hadoop、Storm、Spark、Kafka这些组件的原理，具备部署、实施、维护hadoop 及相关组件的能力； 2、至少精通 PerlPythonShell脚本语言中的一种； 3、掌握Linux操作系统的配置，管理、优化以及各种常用命令，能够独立排查及解决操作系统层的各类问题； 4、分析问题能力优秀，善于从各种系统、应用日志中寻找出问题的原因。有独立分析问题和解决问题的能力，能出差。熟悉各个业务，确认和评估系统需求，构建业务平台；理解系统业务需求，搭建系统实现的核心构架，并澄清技术细节、扫清主要难点；负责系统架构的设计工作和核心框架代码的编写；参与技术设计工作的评审及相关编码标准的制定。有中型项目产品架构设计经验，熟悉企业级WEB应用架构设计；熟悉主流互联网应用开源框架（框架提供的特性以及其实现原理），具有Spring、MyBatis、Dubbo等开发经验，熟悉缓存、NoSQL数据库、分布式文件存储等相关技术；熟悉JAVAEE规范，对JAVA虚拟机及底层相关知识有一定了解，熟悉常用的设计模式，深刻理解企业应用设计模式，具有SOA架构、REST等相关经验者优先；熟悉Tomcat、Weblogic、Apache、Nginx等应用服务器；熟悉主流前端框架Jquery、JqueryUI、bootstrap等；具有扎实的数据结构和算法功底；精通UML，熟练使用Rational Rose、Visio、PowerDesign。负责Hadoop集群的架构设计开发、搭建、管理、运维、调优；负责数据对接和对外服务设计、开发和维护；;负责大数据框架和大数据应用的程序设计、开发和维护；负责基于大数据技术的海量数据的自动化分析处理和挖掘工作指导并参与核心代码的书写，组织解决项目开发过程中的重大技术问题；本科及以上学历，精通Java语言，3年以上大数据应用系统的开发和设计经验；精通Java开发，深刻理解J2EE规范和相关技术，精通大数据技术（hadoop、hdfs、hive、spark、pig、nosql、hbase、flume、scribe、ElasticSearch），3年以上基于HadoopHbaseHive等应用开发经验，对分布式计算有较为深刻的理解；技术背景深厚，熟悉分布式计算技术理论，具有架构和设计实践经验，对现有行业主要产品的相关技术有深刻研究和了解；熟悉Hadoop底层文件系统熟悉Hadoop分布式计算框架，和Hbase、HIVE等MPP数据平台架构设计能力和数据建模能力，对大规模数据并行计算传输处理等有丰富的经验；有机器学习、推荐算法、人工智能、数学建模项目经验者优先；;熟练掌握Java EE项目开发技能，具备扎实的Java知识，熟练使用Struts, Spring, Hibernate、WebWork等开源框架。负责大数据算法设计及实现工作，并将研究成果形成应用，推进业务发展；负责大数据算法框架体系架构设计和相关技术路线规划；大数据并行计算框架的设计和建设，并行算法的设计和实现、调试和优化；熟悉软件开发流程，较好的文档能力及编码风格，数学建模、数据挖掘、机器学习或相关领域有一定了解。计算机、软件工程、数学或相关专业，数学基础扎实，算法方向；了解常用算法原理，能独立设计并实现 sparkmapreduce 程序，熟练使用 javascala；框架方向：了解 spark 框架结构及运行原理，精通 java 及scala 语言；完成大数据类项目的规划、可行性研究、方案设计等技术支持工作；能够独立完成公安大数据单一领域方案设计；能够独立完成大型项目前期方案的设计；参与规划、设计大数据整体解决方案；配合销售部门，从事公安大数据类的项目技术交流、方案宣讲、产品推广等工作；配合产品经理完成公司行业产品的标准解决方案编写工作。计算机、通信类专业本科，3年以上售前经验；精通office软件，有较强的文字、方案呈现能力，能够独立撰写技术方案书、PPT、投标文件；具有良好的客户交流和方案宣讲能力；能承受较大的工作压力，能适应出差、加班等工作情况；熟悉大数据、云计算及物联网相关技术，了解大数据技术在公安行业的实践情况者优先具备公安、政府行业的设计、开发经验，或有较大型大数据项目售前技术支持经验者优先；有中大型大数据项目管理经验优先。全日制本科及以上学历，4年以上相关工作经验，熟悉linux开发环境，熟练掌握shell；熟练掌握python编程语言；熟悉Hadoop、Hive、Spark等大数据平台，熟悉分布式算法、内存计算、数据挖掘和机器学习等技术，能独立完成作业研发和优化；熟悉常用数据结构和数学算法；有国网或制造型企业大数据项目经验优先。 负责公司大数据平台以及其它数据产品的开发和维护，参与技术选型和调研； 负责异构数据系统和大数据平台的集成与融合； 负责数据挖掘算法的设计及对海量数据进行挖掘分析； 负责分布式数据仓库平台、海量数据批处理平台、实时数据处理平台等系统开发； 参与海量数据处理，业务数据体系的设计、数据统计、分析及数据建模； 参与数据平台各系统的性能分析与系统优化，不断提高系统运行效率。 计算机及其相关专业，大专及以上学历。两年以上大数据应用经验； 具备实时处理框架的设计和开发能力，熟练掌握Storm、Spark streaming等大数据实时处理框架中的一种； 熟悉Spark 、R、Hadoop、Hbase、Hive、ElasticSearch等相关技术；具有实际大数据项目的成功经验者优先考虑。;;应用机器学习相关的技术，理解建立的分析模型，并转化为可实现的程序；;;熟悉大数据运行环境和关系数据库（ORACLE），包括SPARK、HBASE、HIVE、MLlib；;;;熟悉数据处理方法（重点是统计学上对数据处理的方法），对数据有一定的敏感性；; 应用SPSS Modeler进行快速建模分析，针对数据评估何种算法比较合适；;;应用用scala语言开发电力数据分析产品原型。;;熟悉Scala开发经验，具有大数据开发经验优先；;;熟悉大数据相关技术，包括Hadoop,;Spark、HBase、HIVE等；;;熟练熟悉应用SPSS或SAS等快速建模工具；;;熟练熟悉SCALA开发语言；;;具备良好的沟通交流能力，具备较强的自学能力；;;;;统计学、数学等理科专业毕业优先，研究生及以上学历，1年以上工作经验优先；;;工作地点在南京、合肥，适应短期出差。全日制本科及以上学历，4年以上数据中心架构经验及3年以上Hadoop架构经验；精通Hadoop架构设计，精通数据中心和数据仓库架构设计；对海量数据的分析处理、挖掘和分布式存储、内存计算处理有丰富经验；精通Hadoop各个模块功能及配置，对HDFS、HBASE、MR和Spark有深入了解。有国网或制造型企业大数据项目经验优先。负责异构数据系统和大数据平台的集成与融合； 2.负责数据挖掘算法的设计及对海量数据进行挖掘分析； 3.负责分布式数据仓库平台、海量数据批处理平台、实时数据处理平台等系统开发； 4.参与海量数据处理，业务数据体系的设计、数据统计、分析及数据建模； 5.参与数据平台各系统的性能分析与系统优化，不断提高系统运行效率；计算机及其相关专业，大专及以上学历。两年以上大数据应用经验； 2、具备实时处理框架的设计和开发能力，熟练掌握Storm、Spark streaming，Kafka等大数据实时处理框架中的一种； 3、熟悉Spark 、R、Hadoop、Hbase、Hive、Elastic SearchSolr等相关技术； 4、熟悉Scala、熟悉Linux开发环境，能进行shell脚本的编写； 5、具有较强的逻辑分析能力，高度的责任心及团队合作精神； 6、具有实际大数据项目的成功经验者优先考虑。 了解常用的机器学习与数据挖掘算法，如督聚类、Logistic回归、SVM、贝叶斯估计、EM，GBDT等；负责本地小贷、P2P、消费金融、互联网金融等信贷机构客户的大数据合作，为客户的贷前、贷中、贷后风险管理提供有效支撑；;完成公司的销售目标，实现公司产品与解决方案与客户的合作共赢；;通过市场活动进行品牌、产品和方案推介。统招本科以上学历，3年以上工作经验；责任心强；拥有良好的学习和沟通能力；拥有积极乐观的工作态度；拥有亲和力和协作精神；具有一定的交流能力；熟练掌握office办公软件。有服务金融行业客户，特别是信贷机构（银行、消费金融、小贷、互联网信贷等）客户经验的优先。从事网络舆情监测系统、行业分析报告产品服务销售及品牌推广工作，完成公司下达的销售任务；维护和开拓新的销售渠道和新客户，自主开发及拓展上下游用户，深度了解挖掘客户需求；动态把握市场价格，定期向上级提供市场分析及预测说明和个人工作日报，制定相应的销售计划；负责销售合同的签订、款项回收并跟踪项目实施过程；参加公司组织的产品优化培训，及时熟练掌握公司产品的最新优势；完成省域领导安排的其他事务。专科或以上学历（可接受应往届），熟练运用office办公软件品貌端正，口齿清晰，有较强的市场开拓能力、掌握有效的沟通谈判技巧，能接受一定量出差。有IT行业软件销售经验，具有政务、学校、舆情系统销售经验及工作地本地人优先。对国内合作中高职院校学生及老师进行系统培训，帮助中高职院校客户进行专业建设及师资队伍建设负责大数据产品培训教材、授课PPT、实习手册的开发与审核负责大数据产品培训考试试题开发及审核网络大数据产品实验环境的调测、准备、维护。 精通Java语言基础、Java高级API相关技术、JDBC技术并深入理解面向对象编程思想，有扎实的语言功底。 熟悉至少一种常用数据库(MySQL、Oracle、SQL Server),精通SQL语句。 熟悉整个大数据的完整处理流程，包括数据的采集、清洗、预处理、存储、分析挖掘和数据可视化。 有大数据项目实际开发经验，开发过MapReduce、HBase、Hive、storm、Spark Streaming、lucenesolrelasticsearch等程序优先。 对数据有敏感、了解常用数据挖掘与机器学习算法优先,包括但不限于 NLP,分类,聚类,时间序列,回归模型,GBDT等。负责市场开拓，进行精准营销大数据的推广和销售；具有独立开拓目标客户能力，能深度挖掘用户对大数据方面的需求；建立和维护好客户合作关系,并积极完成新客户开拓和客户信息收集工作；了解大数据产品的功能和特点，能够对客户和市场进行有效分析，制定有效的销售方案；根据销售目标，制定行之有效的个人销售计划，完成季度和年度的销售任务。大专及以上学历，能力强者可放宽条件；具备较好的沟通、表达能力，有恒心与毅力并有志于在销售行业发展；有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度；开拓能力强，能承受较大的工作压力，上进心强，敢于挑战高薪；有团队精神，积极主动，有强烈的成功欲望；有同行工作经验者优先，具有新媒体工作经验者优先。无责任底薪3k~5k+绩效奖金+高额提成（20%-30%），据您的能力，年薪10万+；定期团建，每月销售现金奖励，五险，节日福利，法定休假，部门活动旅游；同时欢迎优秀应届毕业生，来自BAT（百度，腾讯，阿里）的老司机以老带新，上手快。有IT产品、通讯产品经验，大型公共安全、军队等行业解决方案经验优先，从海外一线回流优先；2、具备网络、安全、大数据领域工作经验优先；3、研发、MKT、产品管理背景优先，技术背景强，英文交流宣讲能力强，可对市场拓展有求实的韧劲。业务技能要求：1、具有良好的方案写作，良好的沟通能力、表达能力2、具备较强的市场策划能力，把握行业机会，牵引产品规划；负责系统前端开发工作，协调界面设计师和开发人员的工作；2.优化网站前端功能设计，解决各种浏览器的兼容性问题；3.JavaScript程序模块开发，通用类库、框架编写；4.Web前端表现层及与后端交互的设计和开发；5.通过各种前端技术手段，提高用户体验并满足性能要求。岗位要求：1、 大专及以上相关专业毕业；2、 熟悉HTML、CSS、JQ、JS、基础PHP；3、 要有用户体验意识；4、工作有激情，具备责任心、具备团队合作精神和协同开发能力，善于沟通并准确理解需求。福利待遇：1、良好的工作环境和团队氛围,弹性上班时间；每天7.5小时 每周5天工作时间；2、提供高于业内水平的薪酬待遇；3、健全的休假休息制度；4、公司免费水果任吃；5、每周体育活动；基于hadoop生态的大数据存储平台搭建和部署;;承担数据抽取、清洗、转化等数据处理程序开发；;三年以上工作经验，一年以上大数据项目开发维护经验，精通Hadoop技术体系，熟练掌握以下至少两项技能（多者加分）：熟练掌握至少一门主流语言，包括但不限于JAVA、C#；熟练掌握至少一门脚本语言，包括但不限于Python、Perl、LinuxUnix Shell。负责大数据相关前沿技术研究与构件化；负责大数据产品的架构设计与优化、研发；正规院校本科及以上学历，数学、计算机、统计学专业优先；2年以上大数据开发经验，3年以上Java开发经验；熟练使用Hadoop、HBase、Spark、Hive、ES、ZooKeeper等技术中的一种或多种；熟悉传统关系型数据库、数据仓库技术、NoSQL数据库、内存数据库等；熟悉大数据分析流程：数据收集、预处理、分析建模、可视化，有实际项目经验；性格积极乐观，有较强的语言表达能力，有责任心，有良好的学习能力。负责大数据平台的规划、部署、监控、系统优化等工作。各类异常和故障，确保系统平台的稳定运行。深入理解系统平台，为其持续优化提供建设性意见。 3年以上大数据平台系统运维经验； 熟悉Windows和Linux操作系统的管理与维护； 数据服务器集群、网络的安装与配置优化。 熟悉常用的基础软件（如：Apache、Nginx，Redis，Oracle，Hadoop等）； 熟练使用Shell，Python，编写脚本进行自动化部署及运维管理； 具有强大的学习意愿和学习能力。计算机或相关专业本科以上学历有大数据架构认证优先；2、5年或以上应用架构相关工作经验；3年以上大数据平台产品或系统设计经验；熟练掌握Hbase、RMDB、NoSql、Cache、Index;熟练掌握数据接入模式：Plumber-离线数据接入；Magpie-实时数据接入；熟悉数据处理平台，掌握Storm、Spark Streaming、Flink、Mars、Presto、Kylin、Spark SQL、XGboost、Spark MLlib、MR、Hive、PIG、TensorFlow、Caffe、YARN、HDFS等；熟悉结构化数据、非结构化数、SDK。参与大数据平台架构的规划和设计；2、根据业务需求整合优化数据架构，主动思考不断优化；3、解决大数据平台建设中的遇到的问题；4、保证大数据平台及相关数据产品的可靠性、稳定性；5、关注开源技术动态，推动平台技术架构持续更新。负责部门大数据产品的整体架构设计、规划及研发；负责部门大数据产品的核心开发工作。两年以上hadoop使用和研发经验，熟悉hadoop基本原理，熟练MR的编写和调优；两年spark开发经验，使用spark开发过实际项目，熟练spark性能调优；编程基础扎实，熟悉各种数据结构，熟悉常用的设计模式和算法；熟练使用java，scala，熟悉python，代码风格整洁规范；熟悉linux操作系统，至少熟练使用一种脚本语言；熟练使用hive，hbase，有es，codis，storm经验者加分；熟悉使用Maven、GIT、SVN等工具；了解常用数据挖掘算法者加分；作风务实、扎实、有良好的沟通能力，比较好的自我驱动力，能够快速驱动落地产品功能；负责大数据产品及解决方案的架构设计，核心模块的设计和开发保证数据产品的高效运行，在性能，高可用及弹性扩展方面不断深入优化大数据相关技术难题的攻关，技术发展方向的预研计算机相关专业本科以上学历，3年以上大数据架构设计开发经验精通java、scala、python、R中的一种或多种语言深刻理解大数据分布式存储，分布式计算，流计算等相关技术和实现方法，有架构和设计实践经验熟悉HDFS，Hive，Spark，HBase，机器学习等大数据技术解决方案有Spark集群性能优化经验优先有RDB，内存数据库，MPP并行数据库相关开发经验优先以公司产品及行业解决方案为基础，根据客户具体需求进行解决方案优化，并为客户提供云计算产品售前、售中和售后的支持工作。 2、负责公司云计算产品对售前营销团队人员在产品、技术、市场推广方面的内部培训； 3、配合与协助售前销售在项目方面的支持，提供项目中与云计算产品相关的产品支持； 4、联合产品部各产品线产品经理，推动基于产品的通用解决方案的包装、开发与推广计算机、软件工程、通信工程、数学等相关专业。 2 具有云计算和大数据产品的相关经验，有良好的文档编写能力，包含解决方案、演示PPT、技术专题稿件等。 3 充分理解数据中心、云存储、云计算、数据传输等技术，掌握当下技术发展趋势、市场需求。 4 熟悉业界常用云架构方案，熟悉主流厂商的服务器、网络、主机、存储、备份设备。 5 熟悉主流系统软件、数据库软件、中间件软件特性及部署方式。 6 具有良好的职业道德，具备良好的沟通能力和团队协作精神，责任心强，善于沟通。 7 思维清晰，学习能力强，能承受一定的工作压力。 8 有云计算项目经验者优先。从数据出发为企业提供较精确的分析数据。2、协助收集互联网金融市场相关数据、信息，并能够分析，了解大环境下互联网产品的需求。3、参与互联网金融产品的初步开发。专科及以上学历，专业不限，理工科类相关专业优先，成绩优秀2017届毕业生。2、有较强的逻辑分析能力。3、具有扎实的知识基础，且具备良好的数据分析能力。4、责任心强，思维敏捷，有较强的团队协作能力。5、热爱互联网，对互联网产品有浓厚的兴趣，热衷追求技术创新。根据业务需求进行大数据计算分析平台的架构设计和开发实现； BR2.参与海量数据存储设计、业务数据体系的设计、数据分析及数据建模；BR3.参与数据平台各系统的性能分析与系统优化，不断提高系统运行效率；BR4.有一定的团队管理经验，能够带领团队并组织开发工作。	掌握Spark 、Hadoop、Hbase、Hive、Elastic SearchSolr等技术，有实际项目开发经验。BR2.	掌握MapReduce编程；BR3.	掌握java、Scala开发语言，掌握主流的J2EE开发框架；BR4.	有实际大数据项目的成功经验，能够针对实际情况进行大数据组件的调优；BR5.	熟练掌握Storm、Spark streaming等大数据实时处理框架的一种，具备实时处理框架的设计和开发能力；BR态度特质：具有良好的团队协作与沟通能力，热爱开发工作，具有良好的编程习惯。BR6.	对华为和阿里平台了解者优先考虑。BR经验要求BR工作经验：□Q1年 □1-3年 √3-6年 √R6年参与公司大数据相关项目的软件开发；编写设计文档，编写程序代码；计算机或相关专业，本科以上学历；对技术研究、开发感兴趣。熟悉hadoop、storm、spark、hbase、druid等大数据平台开发中的一种或多种或者熟悉java语言开发。三年以上java语言开发经验或者数据开发经验，编程基础扎实，至少有参加过一个中型或大型项目的开发经验，熟悉ORACEL、DB2等关系数据库的一种或多种，熟悉SQL开发，熟悉Redis,Cassandra等NOSQL数据库的优先。熟悉shell、python脚本语言开发的优先良好的沟通表达能力，及工作抗压能力。;负责深度挖掘数据分析和云平台服务领域新的合作，发展市场潜在客户，拓展合作伙伴并有效维护商务合作关系;；;负责对数据分析和云平台服务领域进行政策解读，参与市场信息的及时跟踪收集，分析同行业的业务模式与发展趋势；;协助公司产品研发的设计、谈判、项目实施过程中的客户需求和客户沟通；;负责拓展并维护客户资源，辅助公司发展的战略合作和需求。;;本科及本科以上学历，具有三年以上互联网BD方面工作经验，有高科技公司工作背景；;了解数据分析和云平台服务行业的运作方式；;有良好的决策能力、沟通能力和高效的执行能力，工作中具有较强的主动性、积极性与创造性；;有较强的陌生领域学习能力，能承受一定的工作压力，有一定的英文读写能力优先。负责互联网金融大数据平台、数据产品、数据服务开发、维护工作；负责对业务需求进行评审、开发实施、迭代优化；根据开发流程进行设计，开发，测试，交付以满足需求；按要求提交软件开发和测试过程中的标准化文档和操作手册，并负责对接的更新和升级；基于大数据平台服务组件，参与设计和开发计算机相关专业本科及以上学历，三年以上Java开发工作经验；熟悉Java领域常用的开源框架，如Spring、Struts、Ibatis、Hibernate等；熟悉面向对象、面向函数编程思想和设计模式；熟悉Oracle、MySql、Hbase、hive等数据库原理，并有开发经验；熟悉linuxUNIX等操作系统，熟悉操作Shell；有较强的表达和沟通能力，善于团队合作；有数据分析、计算开发经验者优先，有大容量、高性能、高可用、分布式、架构设计经验者优先。热爱软件开发行业，善于学习和总结分析；做事认真、细心、负责，能够专心学习技术；有良好的工作态度和团队合作精神；优秀的应往届毕业生可适当放宽条件。大专及以上学历，2016届应届生、2017届在读学生，软件工程、计算机等专业优先，有相关基础的其他专业亦可，逻辑思维能力强的理工科专业学生亦可；善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神。2年以上的大型数据仓库或数据挖掘项目实施经验，理解元数据管理熟悉pythonscalajava，熟练使用脚本工具处理数据，对数据敏感1年以上分布式框架处理经验，熟悉HadoopHiveSparkHbase等熟悉Linux平台，掌握Shell、Python至少一种脚本互联网项目经验优先，熟悉互联网数据采集、处理流程优先负责软件产品的架构设计工作，包括产品规划、系统分析和架构设计；组织软件产品版本研发和技术实现，负责技术团队的计划、跟踪、绩效评估以及外部沟通；验证软件产品设计目标与架构的符合度，持续演进、优化产品架构；从事部分核心代码的编写，指导和培训软件工程师；对数据分析和数学算法有规划能力，具有大数据分析能力计算机相关专业本科以上学历，3年以上软件架构师经历，有成功的产品架构设计经验；良好的软件研发背景。掌握主流IT技术，对软件发展走向有深刻的理解，能够主导产品技术架构演进，并进行技术决策；掌握HadoopSpark等有应用经验熟悉常用设计模式和主流设计工具，能够进行系统建模、总体设计，具备良好的文档编写和语言表达能力；能够组织研发人员完成产品实现，并对产品竞争力、产品质量进行控制；良好的职业道德，强烈的使命感和责任心；有产品分析和推广经验者优先；具有通信用户业务和信令分析平台的开发经验，以及通信网络优化、维护工作经验。根据产品和测试要求编写测试方案、测试用例和测试脚本；执行测试用例，提交BUG，并进行BUG跟踪和回归测试，直至BUG解决；根据产品测试情况编写测试报告及其他文档；整理项目资料集技术文档，制作产品演示文档。可接收优秀应届毕业生、实习生上班时间：周一至周五; 9:00-18:00;;午休1个小时；享受法定节假日休息，带薪年假；每月一团建，员工生日可享受庆生会及生日礼物。大专以上学历，应往届理工类毕业生，对IT软件行业发展看好，并愿意在北京中关村软件园工作；2）计算机(网络)、软件工程、电子技术、自动化、电子商务、应用数学等相关专业；3）有计算机语言基础者优先，如：C语言、C++、C#、JAVA、.Net、PHP等；4）可接受入职前技能实训，实训费用可由国家正规银行提供助学贷款，上岗后分期还款，真正的先就业后付款。岗前实训期间不用支付任何费用，并且每月享有项目提成补助（1000-3000元月不等），实训期间免费提供住宿。就职方向：Java软件开发工程师、大数据开发工程师。对业务经营数据进行整理和分析，提出有针对性的方案和建议。负责市场趋势与竞品数据的监控和洞察，帮助优化相关业务流程，推进产品运营部门工作进行。搜集整理产业链各环节关键数据信息，研究行业产业链，绘制产业链图谱。通过入职前专业基础能力测试，熟练运用SQLEXCE,有跨团队项目的能力，能够开展研究项目专科及以上学历，计算机相关专业优先 应届生优先。具备系统的资料收集、整理能力，及良好的文字处理能力；能熟练运用数据分析软件。良好的结构化分析与逻辑化表达能力、沟通能力和协调推进能力。快速学习能力及适应变化的能力，富有进取创新精神和团队合作意识。负责提升网站整体流量和知名度；策划、执行在线推广，运用多种网络推广手段来提高公司品牌的知名度；负责公司网站的推广，在各大论坛，博客，书签，目录网站做外链；能利用关键词排名提升公司网站的网络搜索权重；市场营销、电子商务、经济管理等相关专业，熟悉互联网行业；一年以上的网络推广经验，了解互联网的特质，熟悉网络平台的运作和推广的各种方式。上班时间：09：00-12：00 ;14：00-18：00；不定期员工聚餐唱K等娱乐节目；五险一金+法定节假日休+员工生日会+节假日福利等；享受国家法定节假日带薪休假。本科及以上学历，计算机、通信、信息工程等相关专业，5年以上工作经验扎实的数据挖掘理论和数据结构算法技术基础,对聚类、分类、协同过滤、预测、时间序列、图论、神经网络等有深入研究熟悉数据挖掘和机器学习的相关算法，有较强的编程能力能够提供数据挖掘解决方案（应用数据挖掘工具或者开发新算法）、解决产品需求问题。支持数据挖掘分析解决方案熟练使用java、cc++、scala、python、R、GO等两种或以上语言熟悉Hadoop、Spark、Storm、Hive、HBase、kylin、Zookeeper等大规模分布式数据分析框架、并对其原理有较深的了解 进行业务系统数据库的规划、设计、实施，设计并优化数据库物理建设方案2、 对数据库进行管理，负责数据库应用系统的运营及监控；3、 业务系统数据库的定期维护和异常处理；4、 对数据库性能分析与调优，排错，保证数据安全；5、 对数据库进行定期备份、和按需恢复；6、 配合其他部门进行的数据处理、查询，统计和分析工作。有实际的My Sql 或Oracle数据库开发相关工作经历，熟练编写存储过程，具有中级工程师技术能力；2、熟悉SQL 查询语句基础语法；3、了解数据库库表及索引设计，了解基本数据库管理；4、编写、审核核心业务数据库表设计文档；5、编写、审核核心业务SQL；6、监控、优化SQL性能；7、数据库调优、故障解决。（软件项目类型：综合管理服务平台、数字城管软件、售后管理服务平台） 计算机相关专业，本科以上学历；2、 两年以上数据库管理员工作经验，深度掌握一种数据库产品技术（ORACLE、SQL SERVER、Sybase、PostgreSQL、Mysql）的；3、 精通关系数据库原理,熟悉数据库系统的规划、安装、配置、性能调试；4、 精通SQL脚本的编写，有丰富的数据库管理、运维调优经验；5、 熟练使用数据库管理、分析、设计工具；6、 快速处理系统突发事件的能力，较强的学习和创新能力；7、 良好的良好的沟通能力、团队合作精神；本科及以上学历，2年以上工作经验，有DBA经验者优先；2、有数据库设计经验尤其是性能调优，数据结构的优化；3、熟悉Oracle RAC，Mysql关系型数据库；4、具有数据库复制、备份实践经验；行业领先的薪资待遇，五险一金；2.根据个人的工作绩效，每年薪资上调5%-10%以上；3.根据个人服务公司的年数每月给予相应的年功津贴；4.根据工作绩效考评结果分配年终奖金、项目奖金等；5.带薪年假、加班补贴、节日福利、员工定期技术交流聚会、每年不定期旅游等。基于hadoop生态的大数据存储平台搭建和部署; 2、承担数据抽取、清洗、转化等数据处理程序开发； 3、商用平台指标数据挖掘。4、数据仓库的设计，开发，维护5、完成日常数据分析查询需求三年以上工作经验，一年以上大数据项目开发维护经验，精通Hadoop技术体系，熟练掌握以下至少两项技能（多者加分）：・MapReduce、HbaseCassandra 、HIVE、Zookeeper、Pig、Sqoop、Flume、Ambari2.熟练掌握至少一门主流语言，包括但不限于JAVA、C#；3.熟练掌握至少一门脚本语言，包括但不限于Python、Perl、LinuxUnix Shell数据采集信息挖掘提取及相关工具开发2、数据处理流程及相关工具开发任职要求：1、 熟悉Linux开发环境，熟悉PythonRuby web开发2、有HadoopSpark经验者优先3、有爬虫开发经验者优先4、优秀的分析问题和解决问题的能力5、有良好的学习能力及团队合作精神工作时间：周一至周五9:00-18:00 周末双休负责数据产品线的需求分析、实施和进度控制；BR2、负责大数据可视化产品的规划与设计；BR3、研究和设计可视化产品功能，深度揭示数据的规律，支持各类用户对大数据的洞察；BR4、负责监测、整理与分析用户需求、竞品动态与行业情况；BR5、根据用户需求和业务研究，不断挖掘、设计新的产品。3年以上BI或者数据可视化相关工作经验，本科及以上学历；BR2、熟悉产品整体实现过程，包括需求分析、方案设计、项目管理及产品发布；BR3、对数据敏感，熟悉各种数据图表表达形式，能够将数据以更加直观的方式展现出来，使数据更加客观、更具说服力；BR4、有一定的计算机图形学、人机交互、数据可视化理论基础；BR5、具备PRD文档撰写、产品规划及设计能力，熟练使用Visio、Axure等工具；BR6、思维清晰，具备较强的执行力及抗压性，具备良好的团队沟通能力、团队合作精神及项目管理能力；BR7、负责设计过数据分析、数据挖掘、在线数据产品，有一定的数据可视化经验，熟悉echarts、highcharts、阿里g2、d3等可视化解决方案者优先。三年以上大数据处理相关工作经验；精通大数据处理技术（如 Hadoop、Storm、Spark等）；熟悉 RDBMS（MySQL、PostgreSQL）、NoSQL（MongoDB、Redis）等主流数据库；精通 Java、Spark编程；有分布式运算相关开发经验，有Hadoop、Hive、Mapreduce、Storm、Spark等相关开发经验优先；熟悉HDFS、Hbase、Hive的原理、特性和常用配置且有实战开发经验；根据需求，负责相关大数据应用模块设计；负责大数据平台及应用研发工作；计算机相关专业，熟悉大数据生态圈，包括HDFS、MapReduce、Hbase、Hive、Spark、Storm等，熟悉java、python语言，有scala语言开发经验者优先；深刻理解Spark计算框架与运行机制，掌握Spark Mlib机器学习库，参与过基于Spark的项目设计或开发；