负责中国制造网各Web子系统、中间件的设计和开发；对新技术进行预研，帮带新人进行编码。本科及以上学历，计算机软件相关专业，5年以上开发经验；精通Java语言和JavaEE体系结构，具备Web性能调优技能，掌握Web安全规范；熟悉常用开发框架和中间件，比如Spring、iBatisMyBatis、Velocity、Redis、ActiveMQ等；熟悉常用数据库OracleMySQL，能够进行SQL性能调优；熟悉TCP协议、NIO、多线程编程，有Netty、Mina使用经验优先；有激情，学习能力强，团队协作能力强。参与服务端程序小组实现策划要求的游戏逻辑，确保服务端的稳定及可扩展性参与服务器端独立逻辑功能的设计和实现，以及编写相关文档；线上产品服务器端的维护和优化；精通c++语言，1-3年的lua脚本开发语言经验熟悉常用数据库（mysql，mssql）的设计与开发，精通数据结构与算法，socket编程，多线程编程等；善于学习，有团队协作精神，有责任心；参与公司现有WPF项目的开发与维护；参与公司新项目的设计与开发，根据需求分析，完成指定模块的开发、自测、BUG修复。参与编制项目相关的技术文档。计算机、电子或相关专业大专以上学历；拥有2年以上C# windows应用程序开发经验，精通C#编程及.Net Framework框架；具有一定的算法设计能力。熟悉WPF开发平台及MVVM框架，熟悉WPF 的基本原理，熟练掌握XAML界面开发，熟悉Blend设计工具，具有WPF动画设计开发能力。理解面向对象设计思想和常用设计模式，并能熟练应用到开发工程中；具备良好的编码习惯、有良好的沟通能力及团队协作意识，能够承担一定的项目压力；工作踏实，努力、上进，有较强的执行力，善于学习和分享；有大型安防系统、视频监控系统、ERP系统工作经验优先协助项目经理对客户端应用的开发；面向智能制造领域的应用软件研发能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；参与产品需求分析并制定技术实施方案；对对软件开发工作有浓厚兴趣，有经验者优先，有志于进入IT软件行业长期发展；较强学习能力，饱满的工作热情，积极向上有事业心，具有团队协作意识，良好的综合素质。服从公司安排，具有高度责任感与协调能力;底薪4000起，另有项目提成和奖金；提供住宿，餐补，房补，五险一金，双休、外企；公司将定期组织户外旅游，同事生日，节假日聚餐；公司不对外招收管理人员，所有管理层均在员工中培养提拔。理工科相关专业：通信、电子信息、网络工程、计算机相关专业；解oracle，Linux；学习能力强，工作认真、细致、敬业，责任心强；能够尽快入职、长期稳定工作；理工科相关专业：通信、电子信息、网络工程、计算机相关专业；解oracle，Linux；学习能力强，工作认真、细致、敬业，责任心强；能够尽快入职、长期稳定工作；技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；参与软件系统的需求调研和需求分析并撰写相关技术文档；协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；应往届大专及以上学历，有较强的学习能力、语言沟通能力；专业不限，对IT软件行业发展看好。希望转型到高薪职位的IT从业人员；或在销售、文职、财务、管理、建筑、采购及预算等领域工作多年，想进入软件开发行业的从业者；毕业后，没有机会进入理想行业的大学生，特别是：计算机(网络)、信息管理、经济管理、电子技术、工商管理、财务金融、工业工程、自动化、物流供应、自动化、电子商务、机械类、应用数学、法律等相关专业；有计算机语言基础者优先，如：C++\C语言、VB、JAVA、.Net、PHP等；大专学历转正薪资4000元月起,本科学历转正薪资5000元月起双休，享受法定休假，公司实行8小时工作制；公司为员工购买五险一金。享受带薪年假、婚假、病假、等福利。定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活。实习生薪资范围：3000――4500大专及以上学历，计算机、软件工程相关专业更优；对程序测试有了解，对系统黑盒测试、性能测试、环境与可靠性测试等技能熟悉者优先；能够及时针对测试过程问题缺陷进行分析、定位和反馈，协助开发工程师完成改善验证；具有较强学习能力和实际动手能力。富有竞争力的薪酬水平和其他福利津贴给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪带薪休假（年假，婚假，丧假，病假等）丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等） 负责给客户进行软件系统的安装、培训、项目实施；2. 收集整理客户需求，并能形成规范的文档报告给公司；3. 售后技术支持；4. 维护客情关系，定期技术回访。任职资格：职位要求：1. 大专以上，计算机相关专业；2. 沟通能力好，能与人良好交流，并能准确把握客户需求，同时也能向客户清晰的表达自己的观点；3. 文档编写能力良好；4. 熟悉SQL数据库操作5. 身体健康，适应出差。6.无需工作经验，可带薪培训。岗位待遇：1、 按照国家规定缴纳社保2、 底薪+工期提成3、 国家法定节假日大专及以上学历毕业生，专业不限，看好it软件行业发展前景，欢迎应届毕业生；有计算机语言基础者优先，比如java、C语言等；无基础者可接受入职前项目技能实训；学习能力强，具备良好的团队合作及沟通能力，做事认真、踏实。薪资=无责任底薪+绩效奖金+补贴；可享受国家规定的保险福利待遇（五险一金、带薪年假、各项补助等）；为零基础实习生提供岗前实训，可签应届毕业生三方协议。有计算机语言基础者优先，如：C\;C++;、Java、.net等。在京工作一年后要求回当地工作的，可以调回当地省会城市的分公司或合作企业工作。入职前同意在园区集中参加岗前学习三到四个月。系统设计。参与项目的需求分析并负责项目的系统架构和系统设计。代码开发。负责核心重要模块的设计、编码、单元测试以及相关文档的编写。技术调研。负责难点问题的攻关，并保持和团队成员的友好沟通, 共同参与系统稳定性、性能和扩展性优化技术预研设计。新人带领。负责指导初级程序员进行开发工作。3年以上实际的Java项目开发经验，熟练使用开发工具、CVS或SVN版本控制工具；精通Spring、Struts、Hibernate、Mybatis、freemarker开发框架，具有大型网站架构经验者优先；熟悉MYSQL等关系型数据库，有较强的数据库设计能力，有数据库集群和读写分离经验优先；熟悉NoSQL数据库，有MongDB开发经验优先；熟练掌握java消息中间件技术，有相关经验者优先；良好的沟通能力、良好的团队合作精神和协作能力；缜密的逻辑思维；真诚敬业，踏实肯干，富有钻研精神。利用掌握的软件开发技术，基于微软的ASP.NET框架C#开发语言完成公司安排的产品研发和客户需求定制等开发任务；熟悉数据库编程，精通数据库应用（ORACLEMYSQLSQL SERVER等），精通SQL语言；2、熟悉ASP.NET框架，精通C#开发语言；3、熟练掌握JavaScriptHTMLCSS,以及JQUERY框架，能独立完成WEB页面编程负责电商平台各业务模块的编码、单元测试以及相关文档的编写。参与项目难点问题的攻关，参与系统稳定性、性能和扩展性优化技术预研设计。3年及以上实际的电子商务、互联网相关Java项目开发经验，熟练使用Eclipse开发工具、CVS或SVN版本控制工具，熟悉JNLP、FIREFOX插件开发者优先；了解Spring、Struts、Hibernate开发框架；了解JDBC API；了解ORACLE、SQLSERVER开发，具有MYSQL开发经验者优先；良好的沟通能力、良好的团队合作精神和协作能力；缜密的逻辑思维；真诚敬业，踏实肯干，富有钻研精神。负责项目的信息化或数据库系统开发设计任务需求的收集、分析及该任务的进度控制；2、与电气工程师配合完成信息化系统或数据库的搭建与调试；3、根据公司设计流程、技术要求及客户需求进行信息化软件详细开发设计；4、负责编写项目相应的技术、设计文档及存档；5、负责信息化软件的检核、异常报告、异常追踪和持续改善；6、提供技术支持。本科及以上学历，自动化、计算机相关专业，热爱软件开发工作，对本职工作热忱； 2、熟练系统架构搭建，掌握CC++或C#、XML、Web Service以及数据库开发；3、有MES等相关信息化系统、数据采集系统实施或开发经验者优先考虑；4、乐观积极向上，有耐心并持之以恒，能适应出差；5、按时、按要求完成部门主管交待的各项工作。能独立按照进度要求与任务分配, 完成软件相应模块设计及编程工作；能独立维护软件, 并保证其可用性与稳定性；负责程序单元及功能测试工作并保证其质量；协助工程管理人保证项目的质量；负责工程中主要功能的代码实现；解决工程中的关键问题和技术难题。计算机软件或相关专业本科及以上学历；熟练使用Web前端技术，包括CSS、Javascript（jquery、easyui、Ext）等；精通Java开发语言,熟练使用 Struts、Spring、Hibernate、iBATIS 等进行开发；熟练使用 SQL Server、ORACLE等数据库；精通J2EE系统架构，深刻理解J2EE架构的优缺点，具有大型基于J2EE体系结构的开发经验，精通J2EE设计模式；有良好的编码习惯和技术文档编写能力，能熟练阅读英文技术文档；具有丰富的OOA、OOD、OOP、UML及SOA经验，精通ErStudio,Enterprise Architect,PowerDesigner等设计工具；具备良好的学习能力和业务沟通能力，有团队合作精神，较强的责任感及进取精神；、能够承受较强的工作压力和强度，可以接受出差。负责协助工程师进行软件系统开发、调试工作;大专及以上学历，无经验可从实习生做起；热爱软件行业，并希望进去软件行业；’负责协助项目后续维护和产品升级；基本工资4000-6000+餐费补贴+外地员工可以提供住宿；五险(养老、失业、工伤、医疗、生育)一金(公积金)；入职后签订劳动就业合同，五险一金+双休法定假日，有良好的晋升空间；全体员工除享受以上福利待遇外还将享受带薪年假、病假、婚假、丧假、产假等国家法定节假日。协助团队对所开发的软件、系统进行多种测试；2、整理测试过程中的各种bug并提交测试报告；3、协助主管处理开发过程中技术问题；4、能够快速融入团队，积极、有效地开展工作。基本工资+餐费补贴+外地员工可以提供住宿；五险(养老、失业、工伤、医疗、生育)一金(公积金)；入职后签订劳动就业合同，五险一金+双休法定假日，有良好的晋升空间；全体员工除享受以上福利待遇外还将享受带薪年假、病假、婚假、丧假、产假等国家法定节假日；参与开发测试和维护公司的用户软件以及公司内部的工程软件工具实现由设计设计师设计的软件的人机界面和公司美国技术团队沟通，了解需求，建立文档必要时到客户现场提供技术支持和服务精通Windows .Net 平台的产品开发，尤其是WinForm或WPF图形界面的开发精通C#语言需具有扎实的代码基础，有过成功的项目经验，熟悉Visual Studio熟悉工业设备的软件环境，最好有过工业设备软件的开发经验熟悉敏捷开发的原理和实践，熟练使用版本控制的工具最好能熟悉CC++以及控制理论主要负责分布式系统通信软件的开发工作；参与软件全生命周期的管理工作，包括需求分析、设计、开发、测试等；全日制大学本科及以上学历，计算机、软件工程相关专业毕业；精通WindowsLinux下CC++QT程序开发，有良好的CC++编程技能；掌握WindowsLinux下多线程及socket编程；有上进心和责任感，能主动积极地面对工作，团队沟通能力佳；综合素质优秀，具有严谨的逻辑思维能力，有志于从事专业的软件开发工作，有软件开发天赋尤佳，诚信、勤奋、刻苦；熟悉HTML代码、CSS规范、XML技术，并对HTML5和CSS3有一定的了解；熟悉ASP.net及C#，以及Microsoft各种技术或产品，紧跟.Net的技术发展方向；熟悉Javascript脚本语言；熟悉sql数据库；精通ASP.net、C#、熟悉JS、Ajax、熟悉JQuery或类似JS开发框架；有.net程序员工作经验优先。【薪资】转正6-1W，一年后年薪10-15万。【涨薪与发展】年底2-6月奖金，并每年两次调薪。【其他福利】定期体检，月度聚餐，节日旅游，生日奖【工作时间】五天工作制，早9点-晚18：00，周末双休大专及以上学历，计算机相关专业;iOS手机应用软件开发，完成手机App的iOS版本1.0的开发工作;Android手机应用开发，完成App的iOS版本1.0的开发;独立设计开发相应的功能模块;具有良好的沟通能力和团队合作精神。有编程基础，参与过项目的优先考虑。优秀的毕业生也可以考虑培养，要求大专毕业。有iOS或者Android手机应用开发经验优先。大专及以上学历，理工科相关专业有志从事行业解决方案、移动互联网研发方面的工作渴望加入东软集团，成为IT领军企业的贡献者.理工科相关专业，大专以上学历，对软件行业有浓厚兴趣；了解java语言，熟悉数据库，有编程或实习经验者优先；逻辑思维能力强，并且致力于软件行业长期发展针对无经验者，公司提供完善的岗前培训五险一金、过节礼物、定期部门活动2、双休+法定节假日正常放假、7.5小时工作制、带薪年假、婚假等3、薪资组成：底薪+月度绩效奖金+年度奖金4、基础薄弱者可通过资深工程师带领学习，重点是要虚心肯学，对该行业有兴趣做好公司JAVA方面的软件开发和维护工作；保证所开发软件符合用户要求，具有良好的可靠性和可维护性；对已开发完成软件进行校正性维护、适用性维护、完善性维护和预防性维护，以保证软件能够正确、高效地运行，符合用户需求和环境的变化。 有良好的编程基础，能够快速学习新技术；2. 熟悉 Java 开发，熟练使用 Spring 等开发框架以及 Tomcat 等应用服务器；3. 熟悉 Oracle、MySQL 等主流数据库的使用；4. 熟悉 HTML5JavaScriptCSS3 等前端开发技术，对主流浏览器之间的兼容性有一定了解；5. 熟悉 jQuery、TypeScript、AngularJS、Angular 2、BootStrap 等框架的优先；6. 善于沟通协调，良好的团队合作精神。根据产品开发进度和任务分配，开发相应的软件模块，编写相应的技术文档；结合产品硬件平台，完成软件程序调试、优化；完成产品系统测试方案规划及测试用例的设计。计算机、通信、电子相关专业，本科及以上学历；熟悉CC++语言编程，具有51、ARM等处理器嵌入式系统开发经验，熟悉嵌入式产品开发过程；熟悉UART、CAN等通讯协议；良好的文档撰写能力，能够熟练读写英文文档；工作态度认真负责，有团队合作精神，肯吃苦耐劳；有医疗电子产品行业应用开发经验者优先。计算机相关专业，有5年及以上JAVA开发经验；熟练掌握HTML、CSS、XML等Web开发的相关技术，熟练掌握jsjquery,ajax等前端页面脚本语言；熟悉掌握SSH、JDBC框架、熟悉WebService编程、抽象编程、MVC编程思想；熟悉Spring、Hibernate、Struts、ibatis、MyBatis、EJB等开源框架中的一种或者几种；熟悉Oracle数据库,了解SQL语句优化方法有Tomcat、Weblogic、Glassfish等J2EE应用服务器的配置部署及Linux实际使用经验者，优先；学习能力强，快速接受相关领域的最新技术，有良好的沟通和协作能力； 主要负责分布式系统软件的开发工作；参与软件全生命周期的管理工作，包括需求分析、设计、开发、测试等；全日制大学本科大三或者大四在读，计算机、软件工程相关专业毕业；有上进心和责任感，能主动积极地面对工作，团队沟通能力佳；综合素质优秀，具有严谨的逻辑思维能力，有志于从事专业的软件开发工作，有软件开发天赋尤佳，诚信、勤奋、刻苦；全日制大学本科及以上学历，计算机、软件工程相关专业毕业；有上进心和责任感，能主动积极地面对工作，团队沟通能力佳；综合素质优秀，具有严谨的逻辑思维能力，有志于从事专业的软件开发工作，有软件开发天赋尤佳，诚信、勤奋、刻苦；负责Android平台应用软件的设计及开发；负责Android平台软件代码的编写、调试及后期维护；独立完成Android终端产品模块功能设计，开发，调试及发布；对既有系统存在的问题能够快速分析、定位并修改； 本科以上学历，计算机、通信或相关专业； 具有一年以上Android开发经验，熟悉C#更佳。了解Android应用层技术架构（APP层），有扎实的Java语言基础； 熟练搭建Android开发环境，掌握Android应用程序开发、调试流程，能独立完成APP的代码编写工作； 掌握Android下Socket、GPS、GPRS、蓝牙、wifi等应用的相关编程技术； 熟悉android各类自定义控件的开发以及界面效果的制作，了解整个用户操作事件的传导流程； 了解SQLlite，熟悉基本的数据库操作；参与公司现有WPF项目的开发与维护；参与公司新项目的设计与开发，根据需求分析，完成指定模块的开发、自测、BUG修复。参与编制项目相关的技术文档。计算机、电子或相关专业大专以上学历；拥有2年以上C# windows应用程序开发经验，精通C#编程及.Net Framework框架；具有一定的算法设计能力。熟悉WPF开发平台及MVVM框架，熟悉WPF 的基本原理，熟练掌握XAML界面开发，熟悉Blend设计工具，具有WPF动画设计开发能力。理解面向对象设计思想和常用设计模式，并能熟练应用到开发工程中；具备良好的编码习惯、有良好的沟通能力及团队协作意识，能够承担一定的项目压力；工作踏实，努力、上进，有较强的执行力，善于学习和分享；有大型安防系统、视频监控系统、ERP系统工作经验优先精通web编程，有3年以上使用java语言进行web开发的经验，熟悉ajaxstrutsextjs;熟悉Struts2、Spring Core、Spring MVC、Mybatis、JDBC熟悉J2EE规范，熟悉各种常用设计模式；;熟悉Mysql、SQLServer、Oracle、熟练应用一种关系型数据库系统熟悉Linux操作系统、SVN操作；;具有良好的产品意识和用户体验意识，能从用户角度出发有良好的软件工程知识和质量意识；;对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力；;本科及以上学历，计算机或相关专业。、较好的文档读写能力及良好的编码风格。、具有良好的沟通能力，较强的团队协作精神和责任心。、熟悉web编程相关技术：HTMLXHTML； CSS；JavaScript；AJAX；Jquery 者优先负责公司智能交通信息化系统、程序开发；负责公司智能交通信息化产品的系统维护；具备3-5年信息系统及程序开发经验；熟悉C#，C++，熟练使用Visual Studio开发，熟悉串口通信技术，了解web开发者优先；熟悉socket编程，熟悉GPS;NMEA协议，熟悉数据库相关设计，ado及ado.net;等数据访问技术，熟悉计算图形学知识优先；技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；;2、能独立处理和解决所负责的任务；;3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；;4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；;5、进行编制项目文档和质量记录的工作；;6、维护软件使之保持可用性和稳定性。协助项目经理或技术经理做好项目需求导出及分析工作；2、负责系统分析以及产品的设计工作；3、负责指导项目组成员编码；4、对客户、用户、产品需求人员提出的需求和问题提供技术方案和解决方法；5、良好的学习能力、沟通能力、团队合作能力。 4年以上工作经验，精通J2EE MVC架构下开发，对主流应用开发框架有深入的了解；2、 熟悉SSH（Spring + Struts + Hibernate）或SSI（Spring + Struts + iBatis）开发框架，对主流Java框架底层有深刻理解，掌握并灵活运用设计模式；3、 熟悉前台开发CSS + DIV布局；4、 会使用tomcatWeblogicWebsphere等大型web应用服务器；5、 熟练使用IDE开发工具：Eclipse、Dreamwaver等，并会使用Eclipse插件；6、 具备版本配置管理意识，会使用两种以上（SVNVSSCVS）配置管理工具；7、 精通Linux系统，能独立集成部署系统；8、 精通Oracle或DB2数据库，会编写存储过程，有数据性能调优经验；9、 精通公司某一项产品架构及业务，具备快速定位问题能力；10、 具有良好的敬业精神和协作精神，工作踏实、责任心强，具有良好的沟通能力及团队合作精神；11、 精通JavaScript，熟悉ExtJs、JQuery等JS框架，会通过JS调试工具定位问题；12、 具备较强的文档编写能力。基于企业成熟的流程及门户产品进行项目实施工作；承担实施顾问角色梳理客户业务流程及需求，并在流程及门户产品中实现；为客户提供系统使用和实施技术培训；有一定的WEB项目开发经验，熟悉ASP.NET，c#，SQL，JavaScript\HTML\CSS,以及JQUERY框架 ；有ERP项目实施经验或目前做研发想往实施转的优先；要求有较好的表达、沟通和文档能力；畅游在房地产、制造业、快销等各种行业的大中型企业，了解各行业的业务管理，积累业务与实施经验实施顾问，项目经理，项目主管，售前顾问，售前主管，未来你有广阔的施展空间和发展前景 负责数字控制电路硬件和软件的设计开发； 负责微波产品自动测试程序的设计开发。 负责设计开发的产品资料的程序、文档整理和归档。 软件工程、计算机、电子信息工程等相关专业； 具有扎实的专业基础知识，有较强的动手能力； 熟悉C、VC++VS或C#.NET工控软件编程、有工程项目编程经验者优先。 学习能力强，身体健康，具有敬业精神、良好的团队合作精神。参与研发过程中产品的持续改进；计算机、电子、通信等专业本科及以上学历；2、有驱动开发和系统移植的经验,1年以上驱动开发经验，精通Linux内核平台 适配移植；3、熟悉Linux 设备驱动开发 （文件系统、音视频、以太网接口、USB接口， 网口、串口、CAN等）；4、熟悉Linux内核框架，Linux驱动模型，用户空间驱动设计。5、熟悉ARM架构、C语言；6、熟悉Linux驱动设计模式，对Linux子系统级驱动框架有一定的了解，能够 对驱动数据流通路，控制通路做深入分析。7、熟悉应用层对驱动的需求，熟悉常用的应用层与内核层的通讯方式。8、能够熟练阅读英文资料，datasheet等。参与软件产品的需求分析，制定产品的测试计划，方案；根据需求设计并执行测试用例，对产品进行功能、性能测试，跟踪产品上线；与开发人员和客户保持良好沟通；维护部署测试环境，编写测试相关文档，编写用户手册，操作手册；完成上级领导分配的相关工作。计算机等相关专业，本科学历，至少二年以上测试工作经验。热爱测试工作，具有自学能力，良好的沟通技巧及积极的团队精神；熟悉软件测试流程；掌握测试用例的设计方法，能独立根据业务规范设计测试用例，能完成功能、性能测试及提交规范的缺陷报告、熟悉原型设计；了解和掌握linux操作系统的相关命令操作和linux运行原理；了解Billing,BOSS,C++,ORACLE,mysql,python等;担任过测试组组长职务者优先； 公司现有应用系统软件开发；2. 根据项目具体要求，编写设计文档，承担开发任务，按计划完成任务目标；3. 独立完成功能模块的编码；4. 编写开发过程所必须的文档；5. 软件后期维护和优化；6. 公司交给的其它任务；7. 对软件开发的流程和标准提出优化建议。8. 能适应短期出差。 1年以上工作经验，精通C#或JAVA等语言；2. 熟悉Oracle数据库，精通SQL语言，能编写高效查询语句；3. 按时完成相关工作进度。4. 熟悉医药和物流行业的工作流程的优先。电子、通讯或计算机类相关专业，2年以上嵌入式软件开发经验;熟悉ARM体系架构，对硬件有一定了解；熟悉嵌入式linux系统，有嵌入式linux移植，裁剪，驱动开发和应用程序开发经验；熟悉TCPIP协议，有网络应用开发经验；熟悉RTSP、RTP、RTCP、SIP等音视频传输协议，熟悉国标28181、ONVIF等常见介入协议者优先考虑。根据软件设计需求制定测试计划，设计测试数据和测试用例；有效地执行测试用例，提交测试报告；准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决；完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的软件功能、性能及其它方面的测试；根据项目计划从事详细设计、开发、单测和维护工作；;2、负责产品软件设计与开发实现，优化现有系统及功能架构升级；;3、参与系统的需求分析、设计、编码、单元测试、BUG解决等工作；;任职资格：;1、本科及以上学历，计算机相关专业;2、熟悉算法和数据结构，热爱软件开发事业;3、能够写需求功能设计文档;4、了解设计模式及驱动开发流程;5、有良好的学习能力、沟通能力和一定的抗压能力;6、爱读技术书籍，具有独立意识和创新精神根据应用需求完成架构和模块设计、编码、测试工作；如有需要，参与UI原型设计，并且与UI设计师配合，完成客户端开发工作；计算机或相关专业，英语四级以上，能熟练阅读英文文档；熟悉iOS SDK，objective-C及Xcode开发工具，能独立开发App能够根据设计规格及UI规格开发ios app应用；有iOS系统应用发布到市场或AppStore、应用项目经验者优先；本科以上学历，计算机及金融相关专业 2、2年以上信贷测试经验银行测试及金融行业测试经验优先 ;4、熟悉软件测试原理及方法 5、经过软件测试培训者优先 6、有良好的职业素养，善于沟通交流，具有团队合作精神1、具备基础会计知识，可清晰、准确、简洁表达个人想法与思路3、工作严谨、细致，吃苦耐劳，具有良好的团队合作精神4、有大局观，守信用，高度的工作热情和良好的职业道德6、大专或大专以上学历，市场营销，经营管理，财务专业者优先1、在项目经理的带领下，完成项目的实施与服务工作2、负责实施客户的相关售后服务工作（如：软件使用疑难解答）3、完成项目经理安排的其他工作1、待遇：底薪3000+岗位提成 根据项目需求, 配合销售人员前往用户现场进行ERP系统安装、培训及维护工作； 负责公司软件产品的安装调试、演示培训、应用指导等实施上线工作； 解决客户提出的有关软件使用的疑难问题； ;解决系统使用中客遇到的问题，维护客户关系，提高客户满意度。计算机、财务专科及以上学历；有过ERP项目实施经验优先；积极向上、有毅力、学习能力强、能适应出差；参与项目系统的技术讨论、交流；编制项目软件控制方案、流程、形成逻辑定义及说明；负责进行控制策略的研究，并进行调研、策划和实施；熟悉TI公司的C2000产品；熟悉常规电源变换技术，了解的DCDC、DCAC电源数字化控制实现方式；熟悉RS232、RS485、CAN，I2C，SPI通讯技术；了解人机界面设计GUIGUL编程优先；有2-3年使用java开发互联网核心项目经验；精通java并有较全的知识面，深刻理解面向对象的程序设计，熟悉Spring、Struts、MyBatis等主流框架，具有相关开发经验；熟练应用Web前端技术，例如HTML、JS、Jquery、CSS等；熟悉数据库技术（MySQLOracle），数据库优化及SQL优化；熟悉缓存、消息、大数据存储相关技术，例如redis、memcached、ActiveMQ、mongodb、hbase等优先；思维灵活，热爱技术，对分布式设计、并发编程有丰富的经验者优先； 大学本科以上学历，计算机或相关专业毕业。2. 两年以上相关工作经验。3. 基本的英文阅读能力，良好的协调和沟通能力，强烈的责任心和团队精神，强烈的学习动机，有MCSE证书优先。4. 熟练掌握编程语言： C#，熟悉VS.Net，熟悉ASP.Net MVC面向对象软件开发技术。5. 具有良好的编程风格，有多层结构的开发经验；6. 熟悉网站开发的流程，包括策划、需求、设计、开发、维护等流程，有Web项目的开发和实施经验；参与公司现有WPF项目的开发与维护；参与公司新项目的设计与开发，根据需求分析，完成指定模块的开发、自测、BUG修复。参与编制项目相关的技术文档。计算机、电子或相关专业大专以上学历；拥有2年以上C# windows应用程序开发经验，精通C#编程及.Net Framework框架；具有一定的算法设计能力。熟悉WPF开发平台及MVVM框架，熟悉WPF 的基本原理，熟练掌握XAML界面开发，熟悉Blend设计工具，具有WPF动画设计开发能力。理解面向对象设计思想和常用设计模式，并能熟练应用到开发工程中；具备良好的编码习惯、有良好的沟通能力及团队协作意识，能够承担一定的项目压力；工作踏实，努力、上进，有较强的执行力，善于学习和分享；有大型安防系统、视频监控系统、ERP系统工作经验优先负责项目前期的需求分析,;架构设计和开发等各项工作；2、与产品、开发、测试团队合作完成整个网站项目和产品开发周期；3、编写及优化软件功能规格说明书，完善开发过程中产生的系列文档，编写系统架构设计和核心代码；4、技术难点攻关，解决项目中遇到的技术难题；5、能够承担开发项目的技术管理职责，对初中级开发人员提供技术上的指导；6、对外技术合作的沟通、接口的设计和主要代码的实现。【任职要求】1、本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；2、4年以上开发经验，有金融行业经验者优先；;3、精通Java;EE架构及SpringHibernateMybatisServletJSP等开源框架；4、熟悉使用开源组件,熟悉JUnit、;DBUnit等单元测试框架；;5、熟练使用Eclipse等开发工具,掌握TomcatWeblogicWebsphere等主流J2EE应用服务器；6、熟悉OraclePostgresql等大型数据库,熟练编写SQL语句、存储过程、触发器等；;7、具备丰富的SOA设计思想,熟练使用UML建模技术,熟练运用常用设计模式。8、有Web;Service设计开发经验计算机、软件、电子、通信、网络、信息安全、数学、物理等相关理工科专业，本科及以上学历；strong1年以上java开发经验熟练使用MySQL、Oracle、MSSQLServer等大型关系型数据库中的两种，SQL语句使用熟练；可根据用户需求规格说明书及概要设计编写系统功能详细设计说明书；掌握内存数据库redis及微服务框架Duboo者优先；掌握大数据处理、信息可视化工具者优先；学习能力强，积极勤恳，善于交流合作。组织分析、编制软件项目的需求，参与项目系统的技术讨论、交流；参与项目系统控制单元的技术交流，了解客户的需求，并形成方案，并编制系统控制软件；了解C语言的编程、了解IEC61131编程；熟悉RS232、RS485串口通讯；熟悉CAN通讯；熟悉以太网TCPIP通讯；熟悉Modbus，CANopen、MVB通讯；了解组态软件、熟悉其中一种的使用；熟悉嵌入式平台软件开发，有TI的C2000系列或Cortex M4系列软件开发经验。本科学历，3年及以上java开发经验具有大、中型JAVA项目开发经验熟练掌握基于java的web应用程序开发技能，如HTML、JavaScript、JSP、CSS、Ajax、REACT等熟练掌握Spring（spring mvc、spring batch）、Hibernate、Oracle、Linux、RabbitMQ、Redis等这些技能中3项及以上熟练使用Eclipse、Maven、SVN等软件开发工具熟悉Apache、Tomcat等主流应用服务器的部署独立完成需求分析、功能设计、编码能力强，具备一定的项目管理知识工作认真负责，态度积极，具备团队合作精神和较强语言表达能力，抗压能力较好有相关小额信贷、消费金融、P2P项目经验优先、有微服务框架Spring Cloud的实际使用经验者优先;负责平台软件的开发工作，主要为GIS项目开发。2.;参与开发项目的需求分析，进行系统设计。3.;编写开发项目的相关技术文档;本科及以上学历，计算机、GIS、测绘等相关专业；2.;至少精通C++、Java、C#等开发语言中的一种；3.;了解Lua、HtmlCSS、JavaScript；4.;3年以上相关工作经验，有三维软件产品的开发经历优先；5.;熟悉主流数据库，如Oracle、MySql等6.;具有较强的学习和团队协作沟通能力。参与项目系统的技术讨论、交流；编制项目软件控制方案、流程、形成逻辑定义及说明；负责进行控制策略的研究，并进行调研、策划和实施；了解常规的开关电源拓扑结构；熟悉常规电源数字化控制方式；熟悉下列常规电源接口控制策略：3相逆变器、单相逆变器、PWM整流电源、BUCK、BOOT；熟悉TI C2000系列CPU的软件开发系统；熟悉常规外设UART、I2C、SPI及总线扩展功能；熟悉RS232，485，CAN等常规串行通讯熟悉Modbus，CANopen等常规上层通讯协议具备较强的调试与故障分析能力；具备较强的软件模块化设计和软件规范编程功底；; 软件模块的需求分析设计，功能模块方案设计，功能模块代码编写；; 深入理解开发任务后制定开发计划，兼顾开发进度及阶段成果；; 负责应用软件开发工作，计划时间内确保功能实现与稳定运行；; 开发过程的程序版本控制；; 进行质量测试验证，保证设计的稳定性、可靠性，符合量产、现场使用要求等；; 设计必要的测试工具，提出开发需求；; 相关开发文档（含生产工艺文件）的编写，保证质量、完整性，进行资料备份；; 参与产品开发过程中的评审会议。审核方案的可行性、经济性，协助评估并控制项目制造的风险；完成上级领导安排的其它任务。2年以上工作经验的嵌入式linux开发工程师智慧图像、机器视觉、深度学习产品软件研发熟悉嵌入式Linux或ARM9的开发和应用; 熟悉TI C64XDavinci平台，有过DSP相关硬件驱动程序开发经验; 本科或以上学历，计算机、电子、自控类或相关专业; 英语水平良好，熟练阅读英文技术文档; 具有良好团队精神与敬业精神，学习钻研能力强，具有良好的协调沟通能力。计算机相关专业,专科以上学历，一年以上的工作经验熟悉C#.NET平台上的开发技术，1年以上BS架构ASP.NET项目的开发经验熟悉WebService、HTML、CSS、JavaScript、JQUERY、AJAX 等开发语言和技术熟悉SQL语句，掌握SQL Server或者Oracle数据库的应用和开发能够适应出差（此岗位需要定期的出差），沟通能力强，具有良好的团队配合精神，能够承担一定的工作压力薪资：5000-10000 元月其他：公司不定期组织培训，郊游大专及以上学历，计算机或理工类相关专业毕业；2、三年以上JAVA开发经验，一年以上项目现场管理经验，具有一定的需求分析与文档撰写能力；熟练掌握JAVA开发语言、数据库查询语言等；熟练掌握J2EE架构、MVC、Struts、Hibernate、WebSphere、tomcat、Weblogic等；;;5、熟悉W3C相关开发规范，能熟练完成前端UI的简单设计开发，熟悉JAVASCRIPT脚本语言及CSS设计； 6、主动性强，有责任心，具有良好的团队合作精神；7、沟通协调能力强，有独立负责产品研发经验者优先。机电、测控、仪器仪表、汽车、电子工程等电子类相关专业大专及以上学历；;熟悉基本嵌入式硬件工作原理，汽车电子行业从业经验1年以上；;;3、至少熟悉基于如下一种平台的嵌入式系统开发和调试：单片机、ARM处理器；;熟悉C语言、C++语言和汇编语言编程，具有实际编程项目经验；有分析解决常见软硬件问题的能力；5、熟悉现场总线CAN总线、熟悉车辆总线系统的结构及基本原理，有CAN协议解码工作经验者优先；6、工作热情、责任感强、具备良好的沟通能力，能承受一定的工作压力，思维清晰，逻辑能力强；组织分析、编制软件项目的需求，参与项目系统的技术讨论、交流；参与项目技术交流，了解客户对人机界面的需求，并形成方案，编制人机界面软件，以满足客户的需求。熟悉Modbus，CANopen等常规上层通讯协议熟悉VC、C#、Labview编程具备较强的调试与故障分析能力；具备较强的软件模块化设计和软件规范编程功底。根据测试计划、测试方案、编写测试用例根据用例执行测试，寻找、提交BUG，并完整地记录测试结果对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，与开发人员讨论缺陷解决方案为业务部门提供相应技术支持，确保软件质量指标硬件相关驱动程序、网络协议、嵌入式系统软件抽象层等方面的软件开发；软件模块的需求分析设计，功能模块方案设计，功能模块代码编写；负责应用软件开发工作，计划时间内确保功能实现与稳定运行；能够按照公司代码规范进行开发，并对开发过程中程序进行版本控制；熟悉IAR等嵌入式开发工具，jlink调试工具能够看懂硬件原理图，能够熟练阅读芯片手册熟练掌握I2C,SPI,CAN,UART,TCPIP等通用协议；有STM32，apollo，cypress芯片开发优先掌握tcpip（LwIP）编程，能够熟练使用socket进行网络通信；有相关linux嵌入式开发优先有1年以上软件开发经验,熟悉BS开发；熟悉c#、Asp.net、DHTML、JavascriptAJAX、CSS、HTMLXML等相关WEB技术；熟练掌握SQL Server数据库编程、oracle数据库编程；逻辑清晰，有系统架构设计经验；有良好的沟通能力、责任心强，具备优秀团队合作精神。工作时间：正常双休，每天7小时工作制。全资国企，五险一金，节日福利，各项补贴，员工生日与体检等。编写产品API接口程序，实现公司MySQL数据库和其他智能设备间的数据交互；2）MySQL数据库维护，包括数据库结构设计、账户管理和计划备份；3）实现公司MySQL数据库和公司产品可视化平台之间的功能性互操作；4）为公司产品开发相应的功能性软件。strong任职资格本科及以上学历；2）计算机、通信及相关专业毕业；3）能熟练使用CC++、Java和Python等语言，精通MySQL数据库；4）熟悉Linux开发环境；5）具有1年以上开发经验者优先；6）具备机器学习、数据挖掘等经验者优先。strong工资待遇试用期2个月：试用工资2000-4000元；2、正式员工：基本工资4000元，根据个人能力和项目确定绩效奖金，五险一金；3、同享其他福利；4、发挥个人特长，创业公司，绝不错过任何一个人才！负责主回路拓扑设计，电路仿真，EMC设计，选型设计，定型后的功率损耗计算。负责主回路拓扑中的感性及容性器件设计.了解功率器件的散热设计，掌握热仿真为佳。负责项目文件的编制，了解RAMS为佳。熟练掌握基本拓扑电路特性以及器件选型。掌握拓扑电路中器件损耗计算、热分析及仿真。了解列车系统及行业相关标准。熟练使用基本办公软件、AUTOCAD、Altium Designer、Project等。有良好的沟通及团队协作能力，较强的动手能力。与团队成员一起参与公司BS、CS 架构产品及周边产品的开发;本科以上学历、3年以上.NET开发项目经验。本科或以上学历，计算机软件或相关专业，，3年以上.net大型系统开发工作经验；具备良好的系统设计规划能力，对于企业应用开发有深刻的理解和设计理念，对前后端技术研究和应用有开阔的视野；熟悉.Net Web开发（ASP.NET ;Webform、MVC），熟悉Javascript、Ajax、WCF、XML等Web开发领域相关技术，对.NET Framework技术体系（包括CLR,GC底层原理以及.NET Core有一定的了解）；熟练掌握数据库开发技术，熟悉mysql、sqlserver、oracle等关系数据库，及redis、memcached等no-sql数据库具备良好的学习能力，较强的沟通交流、良好的文字表达能力、团队合作能力，具备敏锐的创新思维；有高度的责任心、团队合作精神和专业精神；有医疗信息化从业经历者优先。工作时间：正常双休，每天7小时工作制。独立负责自动化测试系统软件的设计和开发；对自动化测试系统软件进行维护和优化，参与编写产品的测试计划、测试规范和工艺流程等文件；负责对测试中发现的软件问题进行分析并推动解决。 熟练掌握如条码扫描仪读取，电源数据读取等操作； 熟练掌握自动测试软件界面制作，测试数据库操作等要求；善于观察的分析，具有较强的动手能力；良好的团队意识，能与他人很好的配合共同解决问题。负责银行系统的需求分析与评审工作；制定测试计划，根据需求文档，负责编写测试用例和评审工作；负责用户操作手册编写和评审工作；负责测试执行，对测试过程中发现的bug进行跟踪分析，推动测试中发现问题及时合理地解决，编写测试分析报告；参与银行系统项目的性能测试和自动化测试；负责项目上线阶段的客户技术支持，沟通协调工作。计算机专业本科及以上学历，工作认真严谨，有耐心，责任心强，具有良好的沟通和文档撰写能力，较强的团队合作精神；二年以上测试工作经验，熟悉软件测试基本理论知识，测试规范，测试流程及测试方法；熟练使用测试工具，如jira 、TD\QC、LR、Selenium等测试工具，了解Selenium等自动化框架，熟悉 Selenium；熟练使用Mysql、Oracle等数据库；熟练应用SQL基本指令；熟悉常用Linux命令，能独立使用Tomcat，webLogic搭建测试环境；有银行、金融行业测试工作经验可优先考虑。协助项目经理收集整理业务需求协助实施顾问编制开发规格说明书，制定开发解决方案负责PLM系统二次开发工作，完成代码设计、编写和测试工作计算机专业或者与机械设计相关的专业(有机械工程背景优)，大学本科及以上学历至少熟悉一门计算机编程语言，比如Java或者CC++学习能力强，工作细心，能适应经常出差负责产品单片机软件设计和开发，对硬件方面有一定的了解；负责产品单片机外围功能调适与测试验证；负责执行产品软件工程，撰写相关软件设计文件，包含架构图，软件需求书，软件设计书，软件风险分析，测试验证计划书等;负责执行产品软件单元测试，模块测试，整合测试，对于设计产品的试制、试验和验证工作要全程跟踪，负责并协调相关部门处理解决试验过程中出现的问题；负责产品由研发转入生产制程中自检程序规划、检验程序规划、自动化生产工具规划、生产问题对接工作；完成领导安排的其他业务辅助的工作。本科及以上学历，从事医疗器械、信息家电、机电整合相关行业2年以上工作经验；熟悉主流单片机开发ARM、MSP430、8051系列；熟悉单片机程序语言C 及汇编语言。负责软件的实施计划制定、安装调试、客户培训和指导，保证实施进度和质量；计算机及相关专业，大专以上；1年左右软件实施经验，欢迎优秀的应届毕业生投递简历；3、熟悉Windows Server等主流服务器操作系统；4、至少熟悉MySql、SQL Server、Oracle等主流数据库中的一种；5、了解网络相关知识，能够独立搭建局域网环境；6、积极主动、有朝气，能够与团队成员良好协作；7、良好的沟通能力，团队精神和高度的责任心；参与项目需求调研、分析，进行系统框架和核心模块的详细设计；;2、根据新产品开发进度和任务分配，开发相应的软件模块；;3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；;4、根据需要不断修改完善软件；;5、研究项目技术难点，编写相应的说明书。;计算机及相关专业毕业；;2、精通HTML、JavaScript、CSS，JQUERY等语言；;3、精通ASP.NET和C#语言，熟练掌握客户端控件的应用；;4、熟悉SQL SERVER，oracle的编程和优化；;5、工作经验1年以上；;6、有独立编写项目代码能力；;7、有项目经理经验者优先考虑。;功能测试系统软件设计及调试 3：测试系统及功能测试夹具的调试。 4：售前技术支持及售后现场技术支持。电子应用、测控、机电一体化专业本科以上学历 2：两年以上Labview软件设计工作经历。 3：熟悉模拟及数字电路及应用。 4：熟悉各种通讯接口应用，有电子产品测试设备开发经验优先。 5：熟悉PCBA测试原理，有PCBA设计及测试工作经验优先。 6：能够根据测试需求完成测试方案编制。 7：学习能力和理解能力强吃苦耐劳，团队合作精神强。 9：良好的人际沟通能力。 10:;良好的英语读写能力按照西门子工业软件的全球标准实施方法学（VDM）进行数字化工艺设计管理项目的实施；按照项目开发规格书的要求进行相关功能的开发；按照项目测试规格的要求进行系统功能的测试；计算机专业或机械专业研究生，能实习六个月以上，且每周能出勤3天以上。有javaCHTML5 经验，或者有国际领先的PDM平台经验，如Teamcenter,Windchill,Enovia或者有全球知名三维CAD工具经验，如NX,Catia,Proe.熟悉Office等办公软件，主要负责业务系的后台接口设计，开发工作；指导后台开发小组其它人员工作，评审代码；熟练数据库的设计与开发，熟练OraclePLSQL及 MySQL。熟练使用SpringSpring BootMyBatis和JDBC等技术开发后台服务，熟练常用J2EE容器（如Tomcat、Jetty、Weblogic等）熟悉HTTP协议及相关的客户端类库有良好的面向对象软件结构知识，理解软件三层结构的设计原理，熟悉常用的设计模式JAVA基础扎实，对多线程同步和网络编程有较深刻的了解，有高并发相关系统成功经验熟悉CAS开源框架和Spring Security模块框架原理优先逻辑思维清晰、富有团队精神、热爱技术、学习能力强熟悉JavaScript、Ajax，能运用一个或多个 JS 框架进行问题处理，有Vue JS,Angular JS使用经验优先。熟练使用spring、spring-boot、ibatis、mybatis,了解各个框架的使用场景，有过框架选型及源码研究经历者优先，熟悉HTTP协议，熟悉Rest API；、了解maven、gradle项目管理工具，Git版本管理工具；大学本科及以上学历，电子信息自动化电气相关专业；1年以上单片机C语言实际开发经验，了解电子硬件知识；英语四级及以上，能看懂英文技术资料。具有锂电BMS、开关电源、电机控制开发经验者优先；有较强的责任心，良好团队协作能力、沟通能力、工作积极主动。负责锂电池保护电路、工具保护电路或电机控制方向的软件设计；完成相关的调试测试、整机测试验证，支持试产和首批量产；行业前沿技术研究及竞品分析。功能测试系统软件设计及调试 3：测试系统及功能测试夹具的调试。 4：售前技术支持及售后现场技术支持。电子应用、测控、机电一体化专业本科以上学历 2：两年以上Labview软件设计工作经历。 3：熟悉模拟及数字电路及应用。 4：熟悉各种通讯接口应用，有电子产品测试设备开发经验优先。 5：熟悉变频器工作原理，有电动汽车电机控制器设计及测试工作经验优先。 6：能够根据测试需求完成测试方案编制。 7：学习能力和理解能力强吃苦耐劳，团队合作精神强。 9：良好的人际沟通能力。 10:;良好的英语读写能力 独立承担过PLC或DCS模件嵌入式软件开发，独立承担过CPU模块开发；2、 从事过三菱、仿三菱、台达、信捷等日系小型PLC底层软件开发。3、 精通CC++语言程序设计4、 熟悉Linux或Vxworks或WINCE操作系统，有良好的数据结构基础、熟悉计算机网络通讯及现场总线如工业以太网或PROFIBUS或CAN总线5、 熟悉1632位MCU，熟悉ARM处理器或POWERPC职能1、 负责公司小型PLC系列产品的嵌入式软件开发工作；2、 根据公司的规定编写技术文档；3、 软件设计、编码、单元测试,能完成产品的嵌入式操作系统移植、驱动设计者优先；4、 编写集成测试用例、测试计划；5、 参与研发项目的过程评审、参与产品的系统测试，确保产品功能和性能符合规范及客户需求；6、 负责产品的改进及升级；7、 协助部门经理搜集和整理各种公司产品的行业和国家标准，汇总新型产品应用中的典型案例以及新技术、新材料、新工艺的应用案例，编写公司学习教材；8、 指导和帮助见习研发人员的技术工作和学习提高；9、 完成上级领导交给的其他工作。公司提供极具竞争力的薪资待遇和晋升空间2、缴纳五险一金3、提供午餐，上下班班车，国家法定节假日。; 乘车路线：地铁一号线南延线至胜太路站下，转乘15路公交车至清水亭西路站下，下车后向回走，第一个红绿灯左拐 步行15分钟即到（克莉丝汀厂旁）具有Java开发经验4年以上；精通java编程技术，对主流框架（Spring SpringMVC Mybatis Shiro等）有比较深入的理解和使用；熟练使用Redis、MQ、Nginx等技术,深入使用过高并发框架，具备一定系统架构能力，互联网产品骨干开发优先考虑；熟悉主流的前端应用框架 有较深的使用经历和心得；精通数据库设计和开发，擅长数据库性能优化和调优；有良好的语言表达能力；对工作有很强的责任感，积极自主，良好的沟通能力；具有良好的沟通和理解能力，有较强的责任心，良好的团队合作意识；深入分析过开源框架、工具源码了解机理，有优化改造经历更佳；熟悉项目开发规律，担任技术经理者优先；强烈的工作激情：具有强烈的事业心和实干精神，敢于肩负重任。基于ASP.Net平台BS网站系统框架分析、设计、开发。对公司现有软件平台维护、升级;软件需求分析设计，撰写各类规格说明书;计算机、软件工程相关专业本科以上学历，两年以上工作经验，能独立完成ASP.NET网站开发；精通C#语法和ASP.net编程，熟悉数据库设计及熟练应用SQL语言；熟悉前端的HTML5、XML、CSS、DIV、JavaScript、AJAX等技术有较强的团队精神，具有良好的理解能力与沟通能力；积极主动，能承受工作压力;具备较强逻辑思维、学习能力，以及独立分析解决问题的能力；功能测试系统软件设计及调试 3：测试系统及功能测试夹具的调试。 4：售前技术支持及售后现场技术支持。电子应用、测控、机电一体化专业本科以上学历 2：两年以上Labview软件设计工作经历。 3：熟悉模拟及数字电路及应用。 4：熟悉各种通讯接口应用，有电子产品测试设备开发经验优先。 5：熟悉变频器工作原理，有变频器伺服设计及测试工作经验优先。 6：能够根据测试需求完成测试方案编制。 7：学习能力和理解能力强吃苦耐劳，团队合作精神强。 9：良好的人际沟通能力。 10:;良好的英语读写能力功能测试系统软件设计及调试 3：测试系统及功能测试夹具的调试。 4：售前技术支持及售后现场技术支持。电子应用、测控、机电一体化专业本科以上学历 2：两年以上Labview软件设计工作经历。 3：熟悉模拟及数字电路及应用。 4：熟悉各种通讯接口应用，有电子产品测试设备开发经验优先。 5：熟悉变频器工作原理，有变频器伺服设计及测试工作经验优先。 6：能够根据测试需求完成测试方案编制。 7：学习能力和理解能力强吃苦耐劳，团队合作精神强。 9：良好的人际沟通能力。 10:;良好的英语读写能力计算机相关专业，本科及以上学历，具有一年以上软件开发工作经验；2.熟练掌握JSP、JDBC、Servlet、JSTL等Java Web开发技术或ORACLE、MYSQL数据库中的一种；积极，主动，敬业，对开发有浓厚兴趣、有良好的自学能力和沟通能力。全程参与项目的实施及后期运维；配合客户经理做好客户售前技术支持，协助客户经理进行客户需求分析，并作记录；按照与客户经理拟定的系统实施计划表做好客户系初始化、安装、培训，保障客户系统正常运行；负责配合项目经理制定产品的现场施工规范及安装使用说明书等文档,帮助客户规范日常操作流程；起到顾问作用，做好实施记录；大专以上学历，具有行业内工作经验者优先；熟悉网络和互联网技术，熟悉SqlServer、Oracle、DB2数据库其中一种有较强的语言表达能力，具备良好的团队合作精神，优秀的沟通协调组织能力；计算机应用、软件工程、土木工程（工程造价）等相关专业，本科以上学历；熟悉测试流程和规范，对软件测试工作有浓厚兴趣；具有良好的文档编写能力和沟通表达能力；熟练操作常用数据库和基本SQL语句，能够排除简单网络故障；有简单编程经验或自动化测试经验者尤佳；本科以上学历，计算机及金融相关专业 2、2年以上测试经验，有OA系统测试经验者优先银行测试及金融行业测试经验优先 ;4、熟悉软件测试原理及方法 5、经过软件测试培训者优先 6、有良好的职业素养，善于沟通交流，具有团队合作精神 负责应用软件系统的日常运维发布、及故障处理；2. 及时答复客户提出的各类常见问题。3. 解决运维中的常见问题。4. 遇技术难题，及时向公司二线运维团队报告，并在其协助或支持下解决。5. 做好运维记录，按照公司模板形成规范性文档，以及撰写所需的其他文档。6. 完成好运维经理指派的其他工作任务。任职要求：1、专科及以上学历，计算机、通信及相关专业；2、1年以上开发或者监控配置经验；3、熟悉SQL操作，了解软件开发具体过程；4、具有一定现场协调沟通能力和独立工作能力；5、学习能力强、沟通能力强，具有责任心，懂待人接物的礼仪。大学本科及以上学历，计算机相关专业毕业；熟练使用C++语言以及MFC类库开发； 熟练使用VC、QT、C#等开发平台的优先； 有过winform程序开发、数据库开发等经验优先考虑；负责公司软件产品的测试计划制订、测试用例设计等工作；负责测试过程的执行、测试结果分析以及测试类文档的编写；协助公司内部相关软件产品的技术培训；负责公司软件产品的技术支持工作。本科及以上学历，软件测试、计算机类相关专业优先；1年以上互联网相关软件测试工作经验，有BS架构及Unix平台测试经验；精通测试工具的使用，如：TestDirector、QTP、LoadRunner等；掌握软件测试理论基础知识，掌握软件测试流程和常用方法；熟悉常用SQL语言；了解常用关系数据库SQL Server和Oracle；能独立完成测试计划制订、测试用例设计、测试脚本编写和测试过程执行以及测试分析报告撰写；严谨负责、重视细节，具有较强的抗压能力，具有较强的服务意识，协调沟通能力佳，有团队协作精神。 熟悉J2EE架构和开发流程； 熟悉java编程技术（servlet, jsp, jdbc, spring, hibernate, struts等），至少2年及以上的实际开发经验； 至少熟练掌握一种以上大型关系型数据库(ORACLEDB2等)的应用开发； 能按照规范的软件开发流程，完成软件的需求、设计、编码和测试工作，具有规范的开发文档写作能力； 具有2年左右的Web开发经验，掌握HTML（DIV+CSS）、Html5、JavaScriptAJAX、Jquery等技术； 思维清晰敏捷，逻辑分析能力强； 具有良好的团队协作能力、沟通能力和快速学习能力； 为人正直、诚信，有较强的事业心，对工作严谨、认真，能够承担一定工作压力； 主要负责采购系统的开发及运维，有开发管理采购系统经验者优先考虑。工作时间：正常双休，每天7小时工作制。全资国企，节日福利，各项补贴等。 参与机器人相关软件设计，系统架构，代码编写与测试，以及后期的项目维护。 参与机器人人机交互界面的开发，为用户呈现最好的界面交互体验； 参与机器人的架构设计工作和设计文档的编写； 参与机器人软件的BUG的修改和维护；计算机、软件相关专业本科及以上学历，英语良好；精通C++或C#，熟练使用Visual Studio.NET开发工具。熟悉嵌入式系统固件开发，熟悉操作系统、编译原理等；精通面向对象的程序设计和实现，精通多层应用系统体系结构的开发。具备良好的编程规范及开发能力、撰写技术文档能力；具备较强的分析和解决问题能力、良好的学习能力；良好的沟通能力，具备团队合作精神，积极主动，有责任心。根据产品需求和开发进度，撰写测试方案，测试计划和测试用例；跟踪软件的BUG，推动缺陷及时合理地解决；根据需要，提供各种类型，不同维度的测试报告。专业不限，计算机或其他相关理工科专业优先，全日制统招专科及以上学历，成绩优秀20172018届毕业生优先考虑；对互联网有着浓厚的兴趣，富有团队精神并具创造力；3、有较强的沟通能力、严谨的逻辑思维以及数据敏感性；具备良好的时间管理、规划执行力。技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；能独立处理和解决所负责的任务；根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；进行编制项目文档和质量记录的工作；维护软件使之保持可用性和稳定性。精通ASP.NET，熟悉WEBFORM,2年及以上工作经验；熟悉.NET开发架构，精通C# 语言，熟练使用Visual Studio 相关开发工具；熟练掌握和运用数据库SqlServer等，熟悉数据表、存储过程设计及开发；对系统分层机制有良好的认识，并能合理的理解系统框架；熟练使用javascript，熟练使用jQuery者优先；熟练使用easyui者优先；较强的学习和沟通能力，良好的团队配合意识，工作认真、敬业；具有一定的系统规划和设计能力者优先。、具有人力资源、固定资产、工作流等相关经验者优先；思维清晰敏捷，逻辑分析能力强，善于学习，具有分析、解决应用问题的能力。善于与人沟通，为人正直、诚信，有较强的事业心，对工作认真负责。技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；能独立处理和解决所负责的任务；根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；进行编制项目文档和质量记录的工作；维护软件使之保持可用性和稳定性。具有计算机相关专业本科及以上学历，多年Java开发工作经验；精通JAVA语言、熟练J2EE规范,熟练各种常用设计模式、有Spring、Struts、Hibernate相关经验；熟练掌握Oracle或者MYSQL或者SQLSERVER数据库开发技术；精通HTMLXHTML、XML、CSS、Json、Javascript、Jsp myeclipse技术； 至少精通jquery等前端框架其中一种，能独立用其中一种框架编写类库；有Web前台开发经验，对JavaScript前台开发有深入理解；工作认真踏实，热爱技术、热爱IT行业，乐于钻研；具有从事部队软件开发经验者优先。 参与机器人人机交互界面的开发，为用户呈现最好的界面交互体验； 参与机器人的架构设计工作和设计文档的编写； 参与机器人软件的BUG的修改和维护； 负责移动端Android App的设计与开发工作，为用户呈现最好的界面交互体验； 负责组织后期Android移动客户端BUG的修改和维护。 计算机或相关专业毕业，2年或以上Android平台开发经验； 熟悉android开发文档，具备较强的android应用开发、调试、性能优化能力； 熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信以及TCPHTTP有深刻的理解，熟悉Sqlite数据库、熟悉Android多线程开发、熟悉 Json & Xml； 熟悉AndroidStudio开发环境，熟练使用DDMS、logcat等调试工具； 能独立承担开发高性能的Android应用，熟练掌握Android平台Ui、线程、消息和进程通信机制； 良好的英文水平，能快速阅读和理解英文技术文档； 具有较强的学习能力、良好团队合作意识、解决分析问题能力以及良好的沟通能； 具有较强的领悟和学习能力，思维开阔，能够举一反三； 具备高度的敬业和团队合作精神，有较强的责任心，工作细致负责；. 具备极强的沟通表达能力，善于分析和归纳总结； 地理信息类专业，具有良好的计算机专业基础知识，具备较强的逻辑思维能力。 2. 熟练掌握C#或java开发技术，具备主流GIS平台软件二次开发经验。 3. 熟悉CS、BS开发结构。4. 掌握SQL语言，熟悉 SQL Server、Oracle等大型数据库。 5. 掌握面向对象分析与设计方法。 6. 勤肯踏实、善于学习、善于沟通交流。大专以上学历，理工科，实际工作经验不限，计算机（网络）、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控等专业均可，对编程感兴趣；熟悉C语言、C++或者Java等，愿意从事软件开发和系统集成等工作；学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的理解，逻辑分析能力，能够理解以及处理复杂逻辑；有较强的团队合作精神，有责任心，服从公司安排，注重团队协作。电力行业监控系统软件开发和测试、嵌入式设备接入系统集成；项目系统集成和软件测试技术支持；日常工作地点：合肥或者南京，有短期出差要求。有一定的抗压能力和沟通交流能力。理工科相关专业：通信、电子信息、网络工程、计算机相关专业；2了解oracle，Linux；3.学习能力强，工作认真、细致、敬业，责任心强；4.接受应届毕生；应聘要求：1、大专及以上学历；2、20-30岁，男女不限；3、能够尽快入职、长期稳定工作；4、接受省内出差。工作地点：南京、杭州、上海、福州负责日常开发及系统的概要设计协助版本测试及bug修改工作参与研发过程改进活动，提高软件开发效率计算机、电子、通信等专业本科及以上学历。了解Java或C++语言，计算机基础扎实，了解io、多线程、集合等基础框架。3、熟悉SQL，熟悉Mysql、Oracle数据库；熟悉Linux下的常用命令。4、熟悉版本管理，熟练软件测试。结合数据库（Oracle、SQL、MySQL等相关数据库）完成公司产品的相关测试工作2、能够完成linux系统测试环境的搭建3、能承担测试环境的研究与搭建，独立解决搭建环境相关问题4、可编写基本的测试脚本计算机相关专业，大学本科及以上学历；具备计算机硬件基础知识、网络基础知识；熟悉常用数据库，对软件测试的流程有一定的理解；根据项目需求和设计方案，编写测试方案，方案包括：测试计划、测试用例、测试脚本、功能测试，性能测试等；根据测试结果，提交软件版本测试报告；负责软件版本发布、升级文档评审、操作手册编写；与开发团队密切配合，协助开发人员分析bug原因，提高产品质量。计算机相关专业大专及以上学历,1年以上测试工作经验；熟悉主流服务器操作系统，如linux、unix；熟悉MySQL、oracle数据库的配置和操作；熟练使用任意一种主流性能测试工具或自动化测试工具，如LoadRunner、WinRunner、QTP；具备shell脚本语言的编写能力；有开发经验优先，有自动化测试经验优先；积极进取、善于思考，具备较强的协调与沟通、分析与表达能力、文档撰写能力，能够承受一定压力。周末双休，试用期缴纳五险一金，转正之后七险一金；各项礼金慰问金（结婚1000元红包、生育500元红包，另有生病、丧事慰问金）；定期开展技术培训技术交流；负责软件产品或项目测试工作；2、承担软件产品售后项目的支持保障工作；3、承担面向售后服务部及用户的产品培训工作；4、了解测试新技术、工具的发展动态，检验并引入测试工作；5、完成上级交办的其他工作。计算机相关专业，大学本科及以上学历；具备计算机硬件基础知识、网络基础知识；2、参与过软件测试项目，具有1至2年测试经验；3、具有系统集成相关的工作经验；4、熟悉常用数据库，Linux下相关命令，手动、自动化测试工具；5、了解软件测试的流程；6、工作主动，注意细节。善于合作，愿意接受他人的意见；工作有条理有重点。大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）； 2、2016年或2017年毕业的应往届生； 3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析； 4、有良好的工作态度和团队合作精神。 岗位职责: 1、协助团队进行测试的应用设计及开发规划； 2、协助团队撰写设计开发及实现文档、流程； 3、协助主管处理开发过程中技术问题； 4、能够快速融入团队，积极、有效地开展工作； 5、提供海外工作机会； 6、提供入职华为渠道。 工作时间: 周一到周五9：00~12：00 13：00~17：00，周末双休 福利待遇： 1、底薪4000起，另有项目提成和奖金；薪资幅度：初级：4000-6000元；中级：6000-10000元； 2、提供住宿，餐补，房补，五险一金，双休、年底双薪、股权制； 3、公司将定期组织户外旅游，同事生日，节假日聚餐，公司全面补贴经费。业绩提升，公司将有额外奖金； 4、公司不对外招收管理人员，所有管理层均在员工中培养提拔。负责软件产品研发的技术架构设计，书写技术设计文档；对技术设计方案进行评审、评估和决策分析；与产品经理、研发经理进行协作完成产品的研发，对核心技术模块的进度和质量进行监控；本科以上学历，计算机科学与技术相关专业，有工作经验者优先；至少精通JavaC等一类开发语言，熟悉OracleMySQL等一种常用数据库；有良好的软件工程知识背景，有项目设计和实施经验者优先；有较强的逻辑分析能力，良好的沟通能力和架构设计能力，以及高度的团体责任感。参与电子银行系统项目开发讨论。根据详细设计，按照质量和进度要求，独立完成软件开发任务。计算机、金融、财务、统计学或其他先关专业优先，全日制统招专科及以上学历，成绩优秀2016、2017届毕业生优先考虑。对互联网金融有着浓厚的兴趣，富有团队精神并具创造力。3、有较强的沟通能力、严谨的逻辑思维以及数据敏感性。具备良好的时间管理、规划执行力。大专及以上学历，专业不限2、有无经验都可以，但是要虚心好学、认真、细心3、逻辑思维比较清晰，理解能力较好，具有团队协作能力4、熟悉基本计算机操作岗位描述：1. 与公司的开发部门协同工作，负责公司项目的功能测试、安全测试、性能测试等2. 准确、全面的找出游戏中的BUG3. 分析项目状况，与制作团队进行沟通，提供项目每日测试报告4. 游戏评测，提出有效意见和建议福利待遇：1、入职参加岗前训练，掌握岗位必须具备的工作技能；2、正式入职起薪5000到8000，六险一金，十三薪，项目提成，奖金，员工旅游，带薪年假等。3、5天制上班时间，早上09：00到下午17：30，中午休息一个半小时，周六日双休。4、.给予绩效考核的年终奖金及调薪5、.签订正式劳动合同、享受国家规定的保险福利待遇，一经录用则作为公司技术储备核心人才来培养，发展前景广阔 完成公司下达的销售任务和销售指标； 负责寻找自己管辖范围内的销售机会，跟踪销售机会直至成单； 深入理解所销售产品的功能、性能和规格； 熟悉公司所有的业务产品线； 遵守公司规定的客户关系管理流程； 能够独立面向客户做产品PPT介绍，并能满足客户了解产品的需要； 对项目的投标活动负全部责任，会写标书，作为标书的主要编写人，组织标书的编写和制作； 负责准备客户合同签订所需的各项文件资料，执行合同，并负责跟进合同执行进度，负责按时收回合同款项； 完成公司分配交办的其他销售相关任务； 强烈的销售意识和良好的销售技巧、销售职业素质，富有勤奋开拓精神和敬业精神； 要求具有执着的追单精神，百分之百的努力争取百分之一的希望； 形象气质良好，具有优秀的沟通、谈判和分析能力； 熟悉软件代码分析产品、软件测试工具和软件工程类管理工具的行业及其市场情况； 具有相关行业产品或解决方案销售经验，能够独立撰写销售用的解决方案； 具有军队、军工行业客户关系基础和行业背景者优先。 参与软件项目的需求分析，关注项目需求的可测性 编写测试计划、规划详细的测试方案、编写测试用例 实施软件测试，完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的功能、性能及其他方面的测试负责 负责与开发负责人沟通、配合研发工程师，将测试完成的项目部署到现场 计算机及相关专业优先，本科及以上学历优先； 在软件测试领域，对发现、分析及解决问题的工作有浓厚兴趣； 使用过或了解最少一种测试软件； 掌握基本的数据库安装配置，以及简单的SQL语句； 掌握Linux操作指令者优先； 有完整项目测试经验者优先。熟练使用windows-server和linux等主流操作系统的安装和使用，熟练各种windows和linux远程管理工具；熟悉各种web服务的搭建（像apache、nginx和Tomcat等相关服务程序）；对基础的网络知识有一定的了解，如IP地址，域名等；了解主流的数据库和数据库管理软件；有较强的沟通能力和理解能力，能够快速准确的传达客户的需求；1年以上工作经验，医药行业经验优先。负责项目的网络及服务环境的搭建，软件的安装、客户的培训；负责公司产品及系统的实施工作，推进项目顺利进行；产品部署、升级、安装调试、数据迁移、数据备份；编写相关的实施文档、使用手册、测试文档、验收文档；模拟用户定期对所管理的项目进行功能测试和修复bug；用户现场技术支持及日常维护，收集用户反馈信息。根据项目需求，完成所负责的设计、编码、测试工作；负责研究和开发互联网数据采集系统；具有良好的编码风格、注释等习惯。能通过公司的培训适应工作强度。大专及以上学历，计算机软件相关专业，3年以上J2EE项目开发经验思路清晰、敏捷，有复杂问题的理性思考和分析能力。精通SSH框架，springmvc+spring+hibernate。熟悉前端设计，HTML5，Javascript，CSS，能熟练使用JQuery，JQurey Mobile等js框架。熟悉数据库 Mysql，SqlServer，Oracle至少一种，精通数据库设计。熟悉OOAD、设计模式，以及UML语言和数据库建模工具，至少参与设计过2个大型应用系统的开发和设计。有大规模并发系统开发经验者优先，有大型云端应用架构经验者优先。 负责各类安全产品嵌入式软件的设计和开发（C语言）；2. 安全产品的设计，开发和技术支持；3.负责项目后续技术维护。二、任职资格：1.大专及以上学历，软件工程、计算机等专业优先，有相关基础的其他专业亦可，逻辑思维能力强的理工科专业学生亦可；2.沟通能力佳，有团队意识；3.热爱计算机软件开发行业；4.善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神。三、后期发展方向：软件、开发、编程、维护、测试系统架构等，三年内平均年薪十五万到二十五万。四、工作时间：早8:30-17:30双休法定假日休息，带薪年假，六险一金（含商业保险）负责公司移动应用产品的功能，性能，系统兼容性，可靠性等进行测试；2.执行测试用例，提交测试报告,并协助开发人员重现、修正BUG；3.协助项目经理或产品经理组织用户验证和用户培训工作，培训用户操作和使用公司的软件产品；4.承担部分运维工作，能收集回答用户在日常系统使用过程中的一般运维问题。两年以上软件测试经验，一年以上移动端软件测试经验; 有团队管理经验者从优；2.熟悉iosandroid移动客户端测试，能独立编写测试用例，具备白盒测试能力者优先；3.熟练至少一种测试工具，如XCode、Robotium、Monkeyrunner、Appium，能独立完成自动化测试者优先；4.对客户端产品适配测试有过实际经验者优先；5.熟悉android或IOS测试方法，熟练使用android或IOS测试工具。服务器、存储、虚拟化应用调试计算机、软件等相关专业，大专及以上学历；;2、有JAVA编程基础，熟悉数据结构；;3, 掌握Android常用组件、sqlite使用，熟悉android客户端性能优化4、有C语言基础；;5、具有良好的学习能力、沟通能力及团队协作能力；6、优秀应届毕业生也可考虑。富有竞争力的薪酬标准，灵活的绩效奖励制度，工作投入与收入成正比！为员工购买五险一金+商业保险，每年进行一次免费体检，让员工无后顾之忧！每年两次调薪，月度聚餐，节日旅游，生日奖等，为员工营造愉悦工作氛围！用人机制灵活，为您量身定制职业发展通道，充分挖掘出您的能力与潜力，实现自我价值！五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！编写产品API接口程序，实现公司MySQL数据库和其他智能设备间的数据交互；2.MySQL数据库维护，包括数据库结构设计、账户管理和计划备份；3.实现公司MySQL数据库和公司产品可视化平台之间的功能性互操作；4.为公司产品开发相应的功能性软件。strong任职资格本科及以上学历；2.计算机、通信及相关专业毕业；3.能熟练使用CC++、Java和Python等语言，精通MySQL数据库；4.熟悉Linux开发环境；5.具有1年以上开发经验者优先；6.具备机器学习、数据挖掘等经验者优先。strong工资待遇试用期2个月：试用工资2000-4000元；2.正式员工：基本工资4000元，根据个人能力和项目确定绩效奖金，五险一金；3.发挥个人特长，创业公司，绝不错过任何一个人才；4.同享其他福利！理工科相关专业：通信、电子信息、网络工程、计算机相关专业；解oracle，Linux；学习能力强，工作认真、细致、敬业，责任心强；能够尽快入职、长期稳定工作；电力仪表相关软件的设计开发和维护电气、电子、通信、计算机等相关专业，专科及以上学历有电力仪表相关开发工作经验者优先有嵌入式开发工作经验，有算法编程经验者优先精通CC++，有良好的编程习惯熟练掌握Linux操作系统，熟悉嵌入式Linux应用编程能够承受一定的压力，负责上进，有较强学习能力和团队精神富有竞争力的薪酬标准，灵活的绩效奖励制度，工作投入与收入成正比！为员工购买五险一金+商业保险，每年进行一次免费体检，让员工无后顾之忧！每年两次调薪，月度聚餐，节日旅游，生日奖等，为员工营造愉悦工作氛围！用人机制灵活，为您量身定制职业发展通道，充分挖掘出您的能力与潜力，实现自我价值！五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！负责为用户撰写售前系统方案，并与用户做技术交流；演示讲解投标方案、用户现场答疑；参与公司投标项目，负责标书技术部分的编写及答疑、应标等；负责对合作伙伴和最终用户进行产品业务的培训；负责与销售人员共同协作推广公司产品；公司产品技术说明书的撰写编制；参与产品需求分析和规划，能承担部分业务流程顾问的职能工作；参与项目的商务部分，能承担部分商务职能工作。大专以上学历，计算机相关专业优先；有安防、弱电类产品售前技术支持工作经验者优先；熟悉售前工作流程，能探知用户需求，具备良好的建议书、解决方案、技术文档、售前演示片制作能力；具有出色的表达沟通能力和售前讲解能力，思维敏捷，能灵活应变；有责任心，适合不定期出差，对人热情，形象佳，普通话标准。对日常数据查询及统计的实现进行详细设计及编码。2、参与商务智能系统的开发。3、对日常查询统计结果进行自检，对其他数据处理工程师的处理结果进行交叉检查。本科或以上学历，相关理工科专业。（计算机或相关专业优先）对互联网产品和技术有浓厚的兴趣，热衷于追求技术极致与创新。3、优秀的分析问题和解决问题的能力，勇于解决难题。4、强烈的上进心和求知欲，较强的学习能力和沟通能力，具备良好的团队合作精神。本岗位欢迎优秀应届生应聘。（年龄18-28）科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度。为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧。人性化的培训管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入。 本科以上学历，计算机相关专业，2-3年以上相关经验；;根据公司项目及用户需求、系统设计等进行功能模块的编写和维护。2.;参与技术框架构建、核心代码编写。3.;熟悉已有项目使用的技术和框架。4.;积极参与新项目开发、完成分配的开发工作。如果你：1.;对在线教育事业、互联网产品开发充满热情2.;想快速成长为一名全栈、架构级的资深工程师3.;渴望和一群年轻、热情而且有趣的行业精英一起共事4.;希望能在自己的手下诞生出业内领先的牛X产品5.;向往互联网公司鼓励创新的宽松式管理文化而你又刚好：1.;全日制本科毕业，是计算机相关专业2.;有一定的开发经验，熟悉C#或Java，熟悉SqlServer或Mysql3.;具备缜密的逻辑思维能力，因为我希望你能迅速抓住问题的本质4.;具备一定的英语能力，因为工作中会经常需要阅读国外的原版文档5.;良好的沟通和抗压能力，因为工作可不是你一个人的事福利待遇：1）高底薪+高奖金+补贴；2）五险一金+带薪年假；3）发展方向为程序开发经理；4）完善的培训体系，提高你的专业技能；5）每周都有团队拓展活动，让你轻松学习，轻松工作，轻松赚钱。那赶快加入我们吧，这里就是你一直想来的地方！负责公司C++相关软件产品的开发；严格按照软件开发规范，各阶段按规定输出对应的文档及代码；负责研发的应用软件的维护和升级；计算机、通信、电子等相关专业本科及以上学历；熟悉C++编程，至少2年以上流媒体系统开发经验；有扎实的网络技术基础，精通TCP、UDP socket编程，熟悉网络编程；符合以下条件1~2项者优先考虑：热爱技术，具有高度的责任感，遵守公司信息安全相关政策和流程；叁年或以上软件项目研发经验；熟悉J2EE系统架构及核心技术，熟悉Struts2、spring、iBatis等框架；熟练掌握Oracle数据库；熟练掌握JSP 、XML 、JavaScript、CSS 、Ajax 、jQuery等网站前 端开发技术，能够快速上手前端框架；熟悉项目过程，有较强的性能与质量意识；了解Linux操作系统,知道一些查用命令；对socket与多线程有一定了解，有第三方定位开发工作经验者优先；拥有良好的代码规范习惯，能承受工作压力，并能独立完成分配的任务。负责公司C++相关软件产品的开发；严格按照软件开发规范，各阶段按规定输出对应的文档及代码；负责研发的应用软件的维护和升级；计算机、通信、电子等相关专业本科及以上学历；熟悉C++编程，至少2年以上流媒体系统开发经验；有扎实的网络技术基础，精通TCP、UDP socket编程，熟悉网络编程；符合以下条件1~2项者优先考虑：热爱技术，具有高度的责任感，遵守公司信息安全相关政策和流程；理工科相关专业：通信、电子信息、网络工程、计算机相关专业；解oracle，Linux；学习能力强，工作认真、细致、敬业，责任心强；能够尽快入职、长期稳定工作；参与新产品软件的架构及设计工作；工作认真负责，有良好的团队协作精神；程序设计;编写相关设计文档和标准化资料；负责软件稳定性、兼容性测试计划制定。 为人诚实守信，有责任心，好学上进，具有良好的沟通能力及团队协作能力； 大专及以上学历，经验不限；了解业内最新动态，及时掌握技术最新发展，不断钻研；接受其他专业实习或学徒，有项目工程师带领。员工享有通讯补贴、交通补贴、生日津贴、节日津贴、高温补贴；按国家规定享受带薪年假+公司福利年假；从事互联网项目开发岗位工作；热爱计算机软件开发行业；4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神。大专及以上学历，计算机及相关理工科专业毕业；2、热爱软件开发行业，善于学习和总结分析；3、做事认真、细心、负责，能够专心学习技术；4、有良好的工作态度和团队合作精神；5、优秀的应往届毕业生可适当放宽条件；通讯计算机电子工程等相关专业毕业； p2．有兴趣从事手机软件测试工作；;良好的书面表达能力、较强的抗压能力参与产品项目的开发过程，准确把握客户需求，保证产品符合客户质量要求；编写测试计划，规划详细的测试方案，编写测试用例；根据测试计划搭建和维护测试环境；执行测试工作，提交测试报告，包括编写用于测试的自动测试脚本，完整的记录测试结果，编写完整的测试报告相关的技术文档；对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，与开发人员讨论缺陷解决方案；提出对产品的进一步改进的建议，并评估该方案是否合理，对测试结果进行总结与统计分析，对测试进行跟踪，并提出反馈意见；大专或以上学历，计算机相关专业，软件测试专业；两年以上Web、APP软件测试工作经验；擅于编写用例、准确定位缺陷；熟悉Windows、Linux下的WEB系统的部署和Oracle、Mysql等常见数据库的基本操作；熟练使用主流WEB性能测试工具和缺陷管理工具；具备良好的沟通协调能力及语言表达能力，有较好的的团队合作精神；对待工作热情负责，具有强烈的责任心，能适应工作压力；在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；能独立处理和解决所负责的任务；根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务协助项目部开发人员完成互联网软件开发任务，工作积极主动，有责任心；大专及以上学历，看好IT软件行业发展，爱好软件开发并且想投身到IT行业发展；2.有计算机基础者优先，无经验由老员工带领；有较强的逻辑思维能力，想要转行到IT行业；4.本岗位欢迎应往届毕业生及转行人士，前来应聘；5.能够尽快入职，长期稳定在公司，虚心的学习、刻苦的工作;6.计算机、网络工程、电子信息、软件工程、电气自动化、测控、机电等理工科专业优先；00-17:30，做五休二，法定节假日正常休息，公司不提倡加班。 负责各类安全产品嵌入式软件的设计和开发（C语言）；2. 安全产品的设计，开发和技术支持；3.负责项目后续技术维护。三、任职资格：1.中专及以上学历，2015届、2016届毕业生，软件工程、计算机等专业优先，有相关基础的其他专业亦可，逻辑思维能力强的理工科专业学生亦可；2.沟通能力佳，有团队意识。3.热爱计算机软件开发行业；4.善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；四、后期发展方向：软件、开发、编程、维护、测试系统架构等，三年内平均年薪十五万到二十五万。五、工作时间：早8:30-17:30双休法定假日休息，带薪年假，六险一金（含商业保险）18-28岁之间、中专以上学历，条件优秀者可适当放宽学历限制；计算机、理工类、机电、电气专业毕业优先；对互联网行业感兴趣，了解一定的编程语言（例如JAVA、c#、C++等）有良好的表达沟通能力、学历能力、接受能力及较好的综合素质；提供相关的岗前学习，让你具备更强的综合能力； 负责各类安全产品嵌入式软件的设计和开发（C语言）；2. 安全产品的设计，开发和技术支持；3.负责项目后续技术维护。三、任职资格：1.中专及以上学历，2015届、2016届毕业生，软件工程、计算机等专业优先，有相关基础的其他专业亦可，逻辑思维能力强的理工科专业学生亦可；2.沟通能力佳，有团队意识。3.热爱计算机软件开发行业；4.善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；四、后期发展方向：软件、开发、编程、维护、测试系统架构等，三年内平均年薪十五万到二十五万。五、工作时间：早8:30-17:30双休法定假日休息，带薪年假，六险一金（含商业保险）熟悉或了解Cortex-M0,M3内核，STM32NXP.2.熟悉并了解操作系统原理,如UCOSFreeRTOS.对嵌入式软件架构有一定的了解.3.常见I2C、SPI、UART、CAN、RS232等外设的配置，熟练应用C编写控制程序.4.能看懂基本的硬件原理图,芯片手册.提出数电方案.5.熟悉C语言，有良好的编程习惯和文档编写意识.6.具有较强的学习能力、沟通能力，能独立调试解决技术问题.7.具有良好的团队合作意识.中专及以上学历，应届生、在读学生，软件工程、计算机等专业优先，有相关基础的其他专业亦可，逻辑思维能力强的理工科专业学生亦可； 了解 Unix 开发环境，掌握 java 语言，熟悉 Oracle 数据库；收到面试通知，请带好个人简历及可以证明是你本人的相关证件，前来面试。理工科：计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电等。2、在京工作一年后要求回当地工作的，可申请调回当地省会城市的分公司或合作企业工作。3、入职前同意参加软件园统一组织的三到四个月的企业岗前项目实训，学习期间享受1500元的现金补助。待遇：;;入职起薪平均薪酬在8000元月以上，签定正式劳动合同，享受国家规定的保险福利待遇。国家统招本科以上学历,通过国家英语四级等级考试，具备Java web、数据库开发基础者优先。普通专科，二年以上工作经验,参加远程测试，成绩合格者。与团队协作完成开发任务，使最终用户满意工作内容包括系统开发、系统集成开发、PLM客户化开发等客户访谈，了解、收集需求，制定开发方案与团队方案顾问沟通，编制开发规格说明，实现开发功能本科及以上学历，计算机相关专业，1~3年以上软件开发经验熟悉领域模型的设计、 OO对象模型及原理、基本的设计模式熟练使用数据库开发，熟悉数据模型设计、常用的算法和应用分析能力强，具备良好的与多个团队的合作和协调能力有大型复杂计算系统实战开发经验的候选人优先考虑熟悉数据库原理和设计，熟练掌握1-2种开发工具。2、计算机软件、电子信息科学与技术或相关专业专科及以上学历。3、对计算机专业有浓厚的兴趣，良好的沟通能力与团队精神，吃苦耐劳。4、有较强的学习能力和分析能力，思维敏捷、有较强的责任感和进取心。5、身体健康，18-30周岁优先。6、执行国家节假日休息，每周双休日完成软件产品的详细方案设计，说明书手册及测试文档的编制；完成软件工艺文件整理、相关文档撰写及归档；组织并对产品模块（包含自研、外包）进行测试验证工作。专业教育与培训：本科学历，通信或计算机及相关专业，基本知识：了解网络通信基本知识。精通C语言,熟练Arm交叉编译环境；熟悉SqLiteMysql数据库；熟悉4G无线路由器软件开发;具有良好的团队合作能力。 中专及以上学历，软件工程、计算机等专业优先，有相关基础的其他专业亦可，逻辑思维能力强的理工科专业学生亦可； 了解 Unix 开发环境，掌握 java 语言，熟悉 Oracle 数据库；收到面试通知，请带好个人简历及可以证明是你本人的相关证件，前来面试。2年以上软件开发经验，有windchill，enovia等PDM系统实施经验的优先。精通：java、;Servlet、JSP、HTML、JavaScript、XML；精通ava WEB开发框架，熟悉ssh、JSF、easyui的最佳；掌握apache, Tomcat等web服务器的使用配置；熟悉：Oracle、DB2、MSSqlServer、MySql等，并至少精通其中一种；具备较强的学习能力、沟通能力，能够承受较大的工作压力，可以出差最佳。;负责公司网站整体项目的开发与维护；2. 配合技术总监完成相关项目的系统及功能设计研发；3. 负责公司网站项目后期的整改升级及改版工作。负责项目的测试与维护；负责项目相关文档的整理和撰写；学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的理解，逻辑分析能力，能够理解以及处理复杂逻辑；有较强的团队合作精神，有责任心；底薪4000起，另有项目提成和奖金提供住宿，餐补，车补，五险一金，双休工作环境清幽，同事之间相处融洽，氛围好。公司不对外招收管理人员，所有管理层均在员工中培养提拔。中专以上学历，优秀应届生亦可；2.想长期从事IT行业发展，喜欢计算机编程、手机游戏开发的人员；3.了解java、web等开发技术，比如Spring, Struts，Javascript, html, css；4.具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力和团队合作精神。工作职责：1.完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2.辅助进行系统的功能定义,程序设计；3.根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4.配合项目经理完成相关任务目标。工作时间：周一至周五，9:00-18:00；周末双休，法定节假日正常休息；连续工作满1年者享受5-9天带薪年假；富有竞争力的薪酬标准，灵活的绩效奖励制度，工作投入与收入成正比！为员工购买五险一金+商业保险，每年进行一次免费体检，让员工无后顾之忧！每年两次调薪，月度聚餐，节日旅游，生日奖等，为员工营造愉悦工作氛围！用人机制灵活，为您量身定制职业发展通道，充分挖掘出您的能力与潜力，实现自我价值！五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！ 负责给客户进行软件系统的安装、培训、项目实施；2. 收集整理客户需求，并能形成规范的文档报告给公司；3. 售后技术支持；4. 维护客情关系，定期技术回访。职位要求：1. 大专及以上，18-30岁（超龄不接受），计算机相关专业；2.无工作经验亦可，可带薪培训；3. 文档编写能力良好，熟悉SQL数据库操作；4. 沟通能力好，能与人良好交流，并能准确把握客户需求，同时也能向客户清晰的表达自己的观点。岗位待遇：1.按照国家规定缴纳社保（五险一金）；2.底薪+工期提成（绩效奖金）；3.国家法定节假日放假，周末双休。 负责软件模块的设计和规划； 按照项目计划进行系统详细设计和程序开发；  按照要求编写软件开发相关文档。 本科及本科学历以上，计算机相关专业；  熟悉WIN32开发、STL、UML及设计模式； 有机械专业背景或熟悉ProENGINEER（Creo Parametric），CATIA软件者优先； 有ProENGINEER（Creo Parametric）,CATIA二次开发经验者优先； 学习能力强，有较强的求知欲和分析解决 问题能力； 态度积极主动，具备良好的沟通表达能力和团队协作能力 理工类专业，有无经验均可，统招中专及以上学历（船舶相关专业从优）。有志从事计算机相关工作，对IT行业感兴趣，有清晰职业目标。沟通能力、表达能力、学习能力、逻辑思维能力强。0基础者上岗前公司提供3-4个月培训，以便更好的入职。18-30周岁以及应往届毕业生5k―6k （具体面议）+ 绩效奖金 + 年终奖金 ;;5年以上工作经验，有电信行业软件经验、移动互联网经验、互联网网站经验优先；精通java、jsp、jquery开发，熟悉Hadoop及周边软件系统;熟悉oracle数据库及sql语句编写，有sql语句优化经验和oracle数据库常用管理经验；;熟悉Tomcat或者Weblogic服务器的安装部署和性能优化；;熟悉unix和linux的常用操作命令；熟悉Coherence、ORACLE-OSB、IBM-WebSphere、IBM-Message Broker中2个以上者优先；有较强沟通能力及文字表达能力；工作认真细致，自学能力强，具有很强的责任心及良好的执行力；具有高度的责任感和团队合作精神。计算机或相关专业本科及以上学历，2年以上java开发经验；热爱软件编程、研发、设计，并精通一种语言；掌握网页开发（html，div，css等）的基本技能，开发界面实现效果；精通JAVA面向对象编程，精通Servlet、Jsp、Jdbc、HTML；熟悉MVC结构、运用框架体系struts+hibernate+spring；熟悉数据库开发，具有MySQL、Oracle数据库开发经验。熟悉j2ee体系，能够独立完成系统结构开发和应用部署；熟悉ajax(jquery,mottools等js框架)熟悉Linux或UNIX操作平台，及其常用的apache，nginx 等Web应用服务器，熟悉tongweb,tomcat,jboss等应用服务软件；熟悉Coherence、ORACLE-OSB、IBM-WebSphere、IBM-Message Broker任一者优先；有强烈的责任心，具有良好的团队合作精神,能承受一定工作压力。喜欢发挥自己的想法，能够看到产品中的不足，安全方面问题如果对IT行业的发展有点了解更好怀揣自己的梦想，希望能够进入知名企业，不需要有太多的计算机技术转正薪资5000―8000元，并享受七险一金全日制大专及以上学历，本科优先;19-28岁（超龄兼职勿扰） 2、理工科相关专业，计算机相关专业优先。 3、热爱计算机行业，对计算机有浓厚的兴趣，致力于计算机行业发展。 4、良好的执行力，按时完成领导交待的任务负责终端软件集成测试、系统测试等入口及出口条件的制定及测试；根据项目需要学习新的技术，能协助组织测试工作。不限经验，初期有工程师指导 ;;;;;;;;;;;可接收优秀应届毕业生、实习生入职签订劳动合同，提供国家法律规定保险及福利，享有“五险一金”；基本薪资+项目奖金+年终奖，项目奖金在项目完成后，按照项目市值比例发放；实习期基本薪资：3000元，实习期后5000元；参与项目实施中的系统维护及数据异常检测、分析；参与项目应急异常的处理与保障、项目的测试、验收数据的收集、汇总与编写；协助项目代码审查与确认，制定代码编写的规范；负责系统性能优化和数据异常处理。计算机相关的专业，1年以上工作经历优先考虑；掌握一定Linux的知识 ，熟悉Java、JSP、Servlet等J2EE平台的相关技术；熟悉MYSQL、ORACLE等数据库开发；有良好的编码习惯和技术文档编写能力，有网管项目保障及数据核实的经验优先考虑。能对现有系统进行新增功能以及Bug修改等开发；了解J2EE开发，能够相互合作完成项目；协助完成J2EE项目开发和维护；协助完成软件系统的功能模块设计及相关过程文档的编写。大专及以上学历，18-28周岁，超龄勿投；2、接受理工科专业转行学徒，公司老员工带；3、积极主动，好学， 独立勤恳；应届生亦可,大专及以上学历，热爱IT互联网行业。2、认真负责，能够独立思考。3、沟通能力强,能够适应团队合作，注重细节。任职要求：1、具备一定的计算机基础；2、良好语言表达和沟通能力，具备团队思维；3、有较好的沟通、协调能力和分析能力；细致、负责的工作态度；底薪4000起，有项目奖金2、每年享受国家规定的带薪年假、法定节假日等福利;3、工作时间：早9-晚6 双休 法定假日休息，带薪年假4、签订正式劳动合同，从试用期开始缴纳五险一金;晋升管道畅通，一年有两次加薪晋升机会;;;有3-5年以上C++开发经验;;熟悉windows下和linux下各种编译工具;;熟悉Socket、串口通信、多线程等编程技术；;;有C++画面开发经验，熟悉MFC和QT;;熟悉COM，STL，WTL，ATL等开发技术;;熟悉opencv技术，有相关开发经验;;有ffmpeg，视频编解码，硬件加速渲染方面经验者优先负责金融类系统的开发和设计工作按项目经理要求完成具体工作，并能指导初级工程师工作；按项目经理要求完成核心文档编写工作。计算机或相关专业,有JAVA应用系统开发相关工作经验；java基础扎实，熟悉J2EE技术体系架构；精通常用2ee框架，如spring、iBatis等；精通常见前端框架，如jQuery、Bootstrap等；精通oracle数据库操作，有数据库调优能力；承担江苏区域内的社保项目的实施工作；承担用户的需求沟通、版本测试、现场维护等工作。;至少2年以上开发实施工作经验；掌握大型关系型数据库知识，如oracle等，熟悉java开发语言；具备良好的沟通能力，有相关客户现场工作。负责系统集成项目中的上位机软件开发（C#语言）、代码维护及跟踪调试全日制大专以上学历，计算机、自动化及相关专业毕业，1年以上工作经验(编码能力优秀者可忽略)扎实的C#基础，熟悉Windows FormWPF程序开发熟悉Socket编程，有TCPIP、HTTP经验熟悉SQLServer数据库操作良好的沟通能力及团队合作意识;具备良好的学习能力、分析问题和解决问题的能力；愿意长期在IT行业长期发展；;抗压力强；;;根据产品及项目的业务需求编写测试场景、测试用例;根据项目测试计划和方案，进行功能测试或性能测试，并编写测试报告;分析缺陷并定位和验证缺陷，提交缺陷报告;根据项目安排，协助技术支援部门提供产品技术支撑，并协助指导解决相关技术问题根据软件总体要求和软件设计文档，进行软件编码设计和代码实现，完成产品的功能需求和性能需求；进行软件配置和部署，基于嵌入式处理平台完成设计、编码；完成系统软件的修改和维护，按照测试场景需求在嵌入式平台中完成测试。全日制普通高等学校计算机、软件相关专业本科毕业（四年制）；熟练掌握计算机体系结构、数据结构、操作系统原理；熟练掌握C、C++、java，具备基本的办公软件使用能力、网络基本使用能力、语言表达能力、沟通协调能力、执行能力；从事软件编码设计工作1年以上或有相关实习经历的优先考虑，熟练掌握汇编、SQL等语言中的一种或至少熟练使用UML、MATLAB、Eclipse、VisualStudio、QT等工具中的一种优先考虑。熟悉调试环境，具备扎实的Java编程基础。熟悉Android OS体系结构，熟悉Android SDK，对Android应用结构有深刻的认识。做事严谨踏实，责任心强，善于学习总结以及分析、解决能力。良好的沟通和团队协作能力，富有责任心，吃苦耐劳，积极上进。欢迎应届生应聘（非中介，非保险岗位）底薪3000起，另有项目提成和奖金提供住宿，餐补，车补，五险一金，双休公司将定期组织户外旅游，同事生日，节假日聚餐，公司全面补贴经费。业绩提升，公司将有额外奖金。工作环境清幽，同事之间相处融洽，氛围好。公司不对外招收管理人员，所有管理层均在员工中培养提拔。有无相关工作经验均可，可接受应届生；2.有志于从事高薪IT行业3.学历能力强，有良好逻辑思维能力；4.能尽快入职者；5.年龄18-28岁，超龄勿扰。工作时间：9:00-18:00 午休1小时岗位待遇 ：1.入职签订劳动合同、五险一金、三奖三补（三奖：年终奖、满勤奖、本岗位绩效奖；三补：通讯补助，通勤补助、伙食补助）2.国家法定节假日、周六日双休、带薪年假等3.待遇优厚，五险一金，双休，法定假日。4.薪酬=基本工资+绩效奖金+五险一金+餐补+房补在线留下姓名 +联系方式+学历+专业即可预约面试.企业内部诚招!非诚勿扰!参与软件工程系统的设计、开发、测试等过程，并协助工程师或项目经理完成软件研发等相关工作；2、根据公司技术文档要求编写相应技术文档；3、协调各个程序员的工作，并能与其它软件工程师协作工作；二、任职资格：1、全日制统招2017届中专及以上应届生，自动化、计算机、通信工程、电子信息、机电等相关专业；2、良好的专业理论基础知识并了解软硬件开发的流程；3、良好的学习能力，科技一直在发展，只有不断的学习才能保证能跟上时代的脚步；五险一金，享受双休等福利，集体活动或旅游等；2、全体员工除享受以上福利待遇外还将享受带薪年假、病假、婚假、丧假、产假等国家法定节假日；有良好的晋升渠道：实习生--初级软件工程师--中级软件工程师--高级软件工程师--项目主管--项目经理；根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；负责与用户进行需求交流并整理；计算机、信息安全、软件工程类相关专业；至少掌握C、C++或JAVA其中一种语言，掌握面向对象编程思想和设计方法，至少能够熟练使用一种软件开发工具；有一定执行力、抗压能力和沟通协调能力；中专及以上学历，具有项目和团队管理经验尤佳；2．精通51系列或者ARM系列单片机开发；3．精通C语言开发，熟悉JAVA语言开发；4．有JAVA卡领域经验或者手机应用经验者优先考虑；5．人品正直，具有团队合作能力。;岗位职责1．参与及组织相关人员进行嵌入式软件开发工作；2．实施嵌入式软件产品的可行性分析工作；3．积极参与市场工作，对市场和销售人员进行售前技术支持；4．完成产品的客户使用、生产加工及产品售后服务的相关技术支持工作。薪酬=基本工资+绩效奖金+五险一金+餐补+房补 2、每月1次部门员工活动； 3、工作满1年后，即可享受带薪年假、婚假、产假等福利； 4、每年年度优秀员工可获得一次旅游机会； 5、公司不定期会对员工进行专业技能培训； 6、节假日发送员工礼品；熟悉数据库原理和设计.熟练掌握1-2种开发工具。2、计算机软件、电子信息科学与技术或相关专业专科及以上学历。3、对计算机专业有浓厚的兴趣，良好的沟通能力与团队精神，吃苦耐劳。4、有较强的学习能力和分析能力，思维敏捷、有较强的责任感和进取心。5、身体健康，18-30周岁优先。6、执行国家节假日休息，每周双休日7、有项目实际经验者优先。喜欢发挥自己的想法，能够看到产品中的不足，解决安全方面问题。怀揣自己的梦想，希望能够进入知名企业，不需要有太多的计算机技术。富有竞争力的薪酬标准，灵活的绩效奖励制度！为员工购买五险一金+商业保险，每年进行一次免费体检，让员工无后顾之忧！每年两次调薪，月度聚餐，节日旅游，生日奖等，为员工营造愉悦工作氛围！五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！喜欢发挥自己的想法，能够看到产品中的不足，安全方面问题如果对IT行业的发展有点了解更好怀揣自己的梦想，希望能够进入知名企业，不需要有太多的计算机技术转正薪资5000―8000元，并享受七险一金计算机相关专业毕业，2年以上软件相关工作经验熟悉软件工程和测试理论、测试工具、掌握测试用例设计；了解JavaC++等其中一种以上开发语言；了解主流的开发框架和常用的应用服务器；熟悉UNIXLINUX操作系统；具有较好的沟通能力、表达能力和文档书写能力。中专以上学历，计算机相关专业优先（专业不限）；年龄在19-28岁之间，男女不限；拥有积极向上的心态，学习能力强，严谨的逻辑思维能力，有志于从事专业的软件测试工作；有一定软件开发测试基础,或者大学学习本专业者优先考虑；有无软件开发工作经验者均可，欢迎优秀的应届大学毕业生.薪资结构：岗位基本工资（3000-5000）+绩效工资+餐补+五险一金+季度奖金+…；工作安排：双休制，严格按照国家法定节假日休假；入职参加岗前训练，掌握岗位必须具备的工作技能。富有竞争力的薪酬水平和其他福利津贴；给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪；带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假等）；丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）。计算机，通信，电子类专业，应届毕业生亦可，如有电力系统从业经历更佳。2、熟悉数字电路、模拟电路相关知识具有丰富的fpga专业知识，用过主流厂家的fpga芯片。3、熟悉fpga设计的整个流程，做过完整的设计。4、熟练掌握仿真工具。5、熟悉I2C、UART，SPI等常用信号协议。6、能用英文阅读技术文档。大专及以上学历毕业生，专业不限，看好it软件行业发展前景，欢迎应届毕业生；有计算机语言基础者优先，比如java、C语言等；无基础者可接受入职前项目技能实训；学习能力强，具备良好的团队合作及沟通能力，做事认真、踏实。薪资=无责任底薪+绩效奖金+补贴；可享受国家规定的保险福利待遇（五险一金、带薪年假、各项补助等）；为零基础实习生提供岗前实训，可签应届毕业生三方协议。负责协助工程师进行软件系统开发、调试工作；2、负责软件项目的设计、开发、编程工作，并进行内部测试的组织与实施；3、参与项目的需求调研、需求分析、可行性分析等；4、根据部门安排，为对外交流提供技术支持；喜欢计算机，互联网，IT等行业， 想获得一份长期稳定且有发展前景的工作；2、细心，有强烈的责任心和上进心；3、理工类专科优先，自觉能定性较强者；4、学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的理解，逻辑分析能力，能够理解以及处理复杂逻辑；5、有较强的团队合作精神，有责任心；6、年龄18到28岁；富有竞争力的薪酬水平和其他福利津贴；2、健全的五险一金；3、完善的培养体系和晋升机制；4、带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假等）；5、提供住宿。计算机，通信，电子类专业，应届毕业生亦可，如有电力系统从业经历更佳。2、熟悉数字电路、模拟电路相关知识具有丰富的fpga专业知识，用过主流厂家的fpga芯片。3、熟悉fpga设计的整个流程，做过完整的设计。4、熟练掌握仿真工具。5、熟悉I2C、UART，SPI等常用信号协议。6、能用英文阅读技术文档。本科及以上学历，1年及以上测试工作经验熟悉基本测试技术、方法和工具熟悉WCDMA接入网（BBURRU）产品和系统的知识自动化测试和测试工具脚本开发的经验良好的沟通和英语技能，态度端正